"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Ko Ha Neul"
"Daftar Kontak Darurat Kelas 3-3"
Apa ini?
Apa dia sudah memilih kelas mana yang harus diambil?
"Pengumuman Pengunduran, Hwang Bo Tong"
Apa
yang aku
lewatkan selama ini?
"Kelas 3-5, Hasil Penerimaan Kuliah 2020"
"Koo Jae Hyun Kedokteran Hankuk Jin Yoo Ra Kedokteran Yeonhui"
"Lee Min Gyu Matematika Yeonhui Hwang Ji Hye Farmasi Yeonhui"
"Ma Dong Hoon Sekolah Tinggi Seogyeong"
Benar.
Benar. Dunia bukan hanya terdiri dari anak bak Yoo Ra dan Jae Hyun.
Benar, bukan?
"Hwang Bo Tong"
Rumah bodoh ini.
Kamu juga begadang malam ini?
Bagaimana dengan besok?
Aku mengundurkan diri.
"Black Dog"
"Episode 15"
"Pengumuman Pengunduran, Hwang Bo Tong"
Dia mengantarkan surat pengunduran dan belum menelepon atau berpesan.
Tidak ada murid memang yang terbaik,
bukan?
"Pesan"
Bu Ko, Jae Hyun bilang dia merindukan Ibu.
Tapi aku lebih merindukan Ibu.
Selamat pagi.
Anak-anakku yang menggemaskan.
Kutarik kembali ucapanku.
Luar biasa ada murid.
Kenapa kamu bicara dengan boneka beruangmu?
Bukankah keduanya sama?
Apa ini? Kalian membeli boneka beruang?
Kurasa itu benar.
Bu Park mendapatkan boneka beruang ini untukku.
Dan aku mendapatkan yang itu.
Kenapa kalian melakukan itu?
Kenapa kalian menukar beruang yang kalian dapatkan?
Tidak bisakah kamu simpan saja yang kamu dapatkan?
Tidak.
"Daftar Pengunduran Senior"
Aku akan membagi daftar para senior yang meminta
untuk mundur dari sekolah bulan ini.
Astaga. Banyak senior yang akan mundur tahun ini.
Astaga. Kamu benar.
Ada lebih banyak murid dibandingkan tahun lalu, bukan?
Ya.
Sayang sekali.
Aku tidak percaya.
Mereka membeli boneka beruang pasangan.
"Hwang Bo Tong"
"Bu Ko Ha Neul, Di mana kamu?"
Di mana kamu?
"Ikarus Tahun Kedua"
Kenapa kamu melakukannya?
Bukan aku.
Kalau begitu,
kenapa kamu berdiri di sana saat itu?
Maafkan ibu.
Astaga. Yang benar saja.
Ibu tidak mencurigaimu.
Ibu sangat payah dalam hal itu. Ibu serius.
Ibu sungguh tidak bisa melakukannya.
Aku sering bertengkar saat kuliah
karena aku tidak ingin melakukannya.
Aku juga harus mencuci kaus kaki.
Semuanya termasuk kemeja dan celana.
Maaf karena ibu tidak percaya kepadamu.
"Aku menuju ke sekolah"
Aku menuju ke sekolah.
Sebenarnya, salah satu murid di kelasku ingin mundur.
Kenapa?
Anak ini
tidak akan kuliah dan mau mengikuti ujian PNS.
Murid itu ingin belajar untuk ujian. Apa yang bisa kulakukan?
Bagaimana aku bisa menghalanginya?
Setelah kepala sekolah setuju, murid akan masuk ke WeClass.
Murid itu langsung dipindahkan?
Ya. Ada masa menunggu sepekan saat anak-anak mundur.
Mereka harus menjalani konseling di WeClass selama sepekan.
Tapi jika para murid masih bersikeras untuk mundur,
kita biarkan mereka pergi karena kita tidak punya pilihan.
Sepekan?
Ini dia.
Terima kasih. Ini panas.
Astaga.
"NEWIS"
Kamu akan mengadakan kelas tambahan dengan Bu Ko?
Ya.
Bagaimana dengan Ikarus? Kamu tidak akan mengajari mereka?
Aku yakin banyak guru
ingin mengajar murid-murid terbaik.
Kenapa kamu menyerah?
Mengajar murid Ikarus jauh lebih mudah.
Kamu tahu,
- itu... - Apa?
Mari lihat apa yang kudapatkan.
"Daftar Pengunduran Senior"
Astaga.
Ada banyak murid yang ingin keluar.
Benarkah?
Ada berapa banyak?
Lihat.
Astaga. Tidak.
"Daftar Pengunduran Senior, Hwang Bo Tong"
Bu Ko masih belum setuju untuk mengurus Ikarus?
Dia cukup bertekad.
Kalau begitu, apa guru baru akan mengambil alih klub?
Mungkin. Hanya satu guru yang sukarela melakukannya.
Bagaimana bisa kita membiarkannya melakukan itu?
Klub itu diperluas, jadi, ada 50 murid tahun ini.
Ada banyak pekerjaan.
Lagi pula, sudah cukup kacau karena sains dan seni digabungkan.
Selain itu, murid-murid di Ikarus akan lebih banyak menuntut.
Beraninya mereka memilih guru sendiri untuk kelas tambahan?
Siapa yang tahu apa yang akan mereka minta selanjutnya?
Benar.
Kita butuh guru berpengalaman di zaman sekarang.
Kalau begitu, kamu bisa mengambil alih klub itu sendiri.
Kamu berpengalaman.
"Ini Administrasi Sekolah"
Ini Administrasi Sekolah.
Evaluasi performa untuk 2019 kini tersedia untuk dilihat.
Periksa bonus berbasis performa kalian
dan hubungi kantor jika ada yang keberatan.
Apa? Sudah waktunya?
Aku gugup. Aku belum pernah mendapat bonus.
Tidak apa-apa. Kamu punya aku.
Kenapa kamu tidak membuka milikmu dahulu?
- Haruskah kuperiksa dahulu? - Ya.
Astaga, apa itu? Apa? Coba kulihat.
Astaga!
Sungguh. Kamu dapat aura bagus dari Jukjeon.
Bagus.
Mari kita periksa punyamu.
Mari periksa punyaku.
Mari kita periksa.
"Evaluasi performa untuk 2019 kini tersedia untuk dilihat"
Baiklah.
Ini dia.
- Satu, dua, tiga. - Dua, tiga.
Kamu tahu,
ada banyak hal yang harus ditingkatkan.
Standar apa yang mereka pakai untuk menilai performa kita?
Aku juga. Aku tidak percaya ini.
Apa yang kamu dapatkan dari S, A, dan B?
Aku?
Aku dapat nilai B.
Kalian bertengkar lagi?
Astaga, kalian luar biasa.
Muridku menyebabkan masalah sepanjang tahun.
Kekerasan sekolah dan keluhan.
Jika mereka memberiku kelas berat untuk ditangani,
bukankah seharusnya mereka memberiku nilai ekstra?
Tapi aku dapat nilai B
karena tidak mengerjakan banyak tugas.
Begitu pula dengan Pak Do. Dia dapat A, bukan S.
Sungguh?
Kenapa tidak? Kamu mengajar banyak kelas.
Tinjauanmu bagus. Kamu juga menjadi wali kelas.
Dan kamu mengajar untuk EBC.
Benar.
Ya...
Aku tidak melakukan tugas tambahan,
dan aku tidak punya banyak poin yang ditambahkan untuk promosi.
Jadi, aku tidak dapat banyak poin di sana.
Karena itulah.
Dengarkan.
Mereka harus memberi lebih banyak poin kepada para guru
yang bekerja keras dalam pelajaran mereka.
Kamu tahu? Aku setuju guru yang menangani tugas
yang orang lain coba hindari harus dapat lebih banyak poin.
Tapi
memberikan lebih banyak poin kepada yang sudah dapat skor tinggi
karena mereka mencoba untuk dipromosikan...
Astaga, ini sangat tidak adil.
Aneh jika mereka menilai guru
dan memberikan nilai, S, A, dan B.
- Benar. - Kamu tahu?
Sekolah berbeda dari perusahaan.
Bukankah ini tidak adil?
Kenapa kamu diam saja?
Aku benci segalanya.
Kamu tidak dapat S, bukan?
Saat mereka mengevaluasi performa guru,
kepala sekolah dan wakil kepala sekolah akan memengaruhi nilai.
Astaga.
Kamu ingin memberi nilai ekstra kepada guru yang mengurus Ikarus?
Ya.
Kenapa kita harus bertindak sejauh itu?
Bu Ko Ha Neul bilang dia tidak akan melakukannya,
dan tidak ada yang mau.
Ada guru baru,
tapi kita tidak bisa memercayainya.
Tapi bonus berdasarkan performa merupakan masalah sensitif.
Tidak ada yang akan maju. Apa pilihan lain yang kita punya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Itu karena kamu membuatnya terlalu membebani.
Kamu menambah jumlah dibandingkan tahun lalu,
tapi kamu ingin memberi mereka lebih banyak keuntungan.
Itu sebabnya ada anak masuk Sekolah Kedokteran Hankuk.
Sekolah kita sedang naik daun.
Bukankah sudah sewajarnya
memberikan poin ekstra untuk tugas yang dihindari semua orang?
Tanpa seorang guru, tidak ada Ikarus.
Tanpa Ikarus,
murid-murid terbaik di sekolah kita tidak akan terurus.
Mari kita pikirkan dahulu.
Baik, Pak.
Ada masa menunggu saat anak-anak mundur.
Mereka harus menjalani konseling di WeClass selama sepekan.
"Masa Tunggu Pengunduran H-7"
Apa ini WeClass? Aku wali kelas untuk kelas 3-3.
Apa Hwang Bo Tong menjalani konseling hari ini?
Apa? Dia sudah pergi?
Kapan?
Begitu rupanya.
Terima kasih.
"Kontak"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"WeClass"
Aku tidak bisa menyesuaikan diri dengan kehidupan sekolah...
- Penasihat Universitas. Ini Ko... - Ini WeClass.
Bo Tong tidak datang hari ini.
Halo?
Baiklah.
Jika dia tidak datang ke konseling lagi hari ini,
itu akan dianggap sebagai ketiadaan.
Bahkan jika nanti dia memutuskan untuk tidak mundur,
dia mungkin terpaksa harus mundur.
Baiklah. Aku mengerti.
Bu Park.
Hai.
"Guru yang mengurus Ikarus akan mendapat dua poin tambahan"
Apa ini? Yang benar saja.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Apa? Jika kamu mengurus Ikarus?
Bu Park! Bu Ko!
- Apa? - Kalian lihat ini?
Ada apa?
Karena kamu keluar dari Ikarus
dan tidak ada orang lain yang akan melakukannya,
mereka bilang siapa pun yang mengurusnya
akan mendapatkan poin performa tambahan.
Mereka harus memberi poin ekstra karena bekerja lebih keras di kelas.
Sampah apa ini?
Mereka bilang akan memberikan poin ekstra
karena itu tugas penting yang dihindari semua orang.
- Ayo pulang saja. - Astaga.
Kenapa ini penting sekali?
Pak Song sangat transparan.
Ada murid masuk Sekolah Kedokteran Hankuk tahun lalu,
jadi, dia ingin membuatnya lebih besar.
Dari perkataan para senior tahun lalu,
hanya anak-anak kelas atas yang masuk universitas bagus.
Kami dengar semua anak-anak di bawah mati.
Ya?
Apa Pak Song Young Tae ada?
Pak Song?
Dia sedang pergi.
Pak.
Wakil Kepsek Moon.
Ini sangat tidak adil.
Kami menahan diri sejak tahun lalu.
Apa yang terjadi?
Anak-anak mereka adalah para senior tahun lalu.
Tentang Ikarus.
Ikarus?
Mereka lulus, tapi cuti setahun untuk mendaftar ulang universitas.
Mereka berdua tidak masuk Ikarus tahun lalu.
Dan
Pak Song menulis rapor yang tidak bijaksana
karena nilai mereka tidak bagus.
Ini cara kalian mendiskriminasi anak-anak.
Kudengar Grup Kelas Senior yang menciptakannya!
Tidak. Sepertinya kamu salah paham.
Grup Kelas Senior tidak menciptakannya.
Itu diputuskan oleh semua guru. Begitulah klub itu terbentuk.
Tolong tenanglah.
Di mana kepala Grup Kelas Senior?
Anakku menangis selama tiga jam
setelah gagal masuk klub itu. Tiga jam!
Astaga.
Kami harus bicara dengannya. Di mana dia?
Omong-omong, di mana Pak Song?
Aku akan mencoba meneleponnya.
"Pengkhianat"
Pengkhianat ini.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
- Dia tidak menjawab? - Tidak...
Dia tidak akan mengangkat.
Teruslah mencoba. Kamu juga.
Baiklah.
Kenapa dia tidak datang?
Haruskah aku mengiriminya pesan?
Pertama, larang dia kemari.
Mereka hanya akan bertengkar jika dia datang.
Baik, Pak.
Orang tua datang ke kantor.
Kamu harus menghindari...
Tidak.
Pak Moon. Bisa bicara sebentar?
"Hwang Bo Tong"
Kamu harus datang hari ini.
Absenmu sudah dihitung tidak beralasan.
Di mana kepala Grup Kelas Senior?
Tolong tenanglah.
Kita harus mengeluh kepadanya
soal memberikan perlakuan khusus kepada anak-anak Ikarus!
Setiap kali anakku pulang dan memberitahuku tahun lalu,
itu membuatku sedih.
Dia bilang sekolah hanya membantu anak-anak pintar.
Astaga.
Itu Pak Song.
- Astaga. - Pak Song!
Astaga! Pak Song!
- Pak Song! - Pak Song!
Ayo bicara. Kamu mau ke mana?
Pak Song!
Benar sekali!
"Kantor Guru Terhormat"
Mampirlah jika kamu bosan.
Kamu datang.
Tunggu sebentar.
Ini.
Kamu mau?
Jika ingin mengatakan sesuatu, silakan saja.
Bapak bukan kepala sekolah lagi.
Boleh aku mengatakan apa pun?
Tentu saja.
Aku
tidak punya teman di sekolah.
Jadi, aku mundur.
Aku merasa sekolah tidak membutuhkanku.
Bapak tahu, aku pecundang.
Kamu tahu apa yang anak-anak yang tidak masuk Ikarus
pikirkan?
Kalian mendiskriminasi kami.
Kalian bahkan tidak melihat kami karena kami tidak bisa masuk.
Kita pikir sekolah kita akan mencapai masa kejayaannya
jika kita memasukkan seseorang ke Sekolah Kedokteran Hankuk.
Tapi untuk menyelamatkan anak-anak di atas,
kita menyisihkan anak-anak lain.
Aku juga di sini.
Tapi sejujurnya, guru pun tidak memedulikan orang sepertiku.
Mungkin karena namaku.
Siapa namamu?
Bo Tong.
Mereka bilang nama menentukan takdir.
Kurasa itu sebabnya.
Kamu di kelas 3-3, bukan?
Ya.
Kelas Bu Ko Ha Neul?
Dan pada tahun pertama kelas Bu Park Sung Soon.
Kamu tidak pernah bicara dengan Bu Park setelah kejadian,
bukan?
Bukan aku.
Aku tidak mengunggah itu di ruang obrolan.
Baiklah. Sungguh?
Baiklah. Hei.
Halo.
Bisa kita bicara sebentar?
Baiklah.
Lalu?
Kamu mau kita melakukana apa?
Kenapa kita tidak menyingkirkan Ikarus?
Bolehkah ibu bertemu dengan orang tuamu?
Orang tuaku?
Kamu menyerahkan surat pengunduran diri.
Ibu harus menemui orang tuamu.
Jika tidak, ibu akan mendapat masalah.
Ibu mendapat masalah dari Kepala Sekolah, bukan?
Kenapa kamu terus memotret?
Mau lihat?
Kamu mengambil begitu banyak.
"Ko - Neul"
Benar. Seharusnya kuhapus ini.
Ini ada di laman sekolah sebentar.
Tapi mereka tidak boleh melakukan itu.
Jadi, aku memotretnya,
tapi mereka segera menghapusnya.
Aku menghapusnya.
Kamu tidak perlu menghapusnya.
Ibu sungguh tidak peduli dengan hal seperti itu.
Tetap saja. Apa gunanya aku menyimpannya?
Bolehkah aku memotret Ibu?
Ibu benar-benar terlihat seperti guru.
Kenapa kamu mengambil banyak foto?
Jadi, ini alasanmu melakukan pengantaran.
Ya. Karakter utamanya adalah kurir.
Aku harus mengalaminya sendiri agar ceritanya mengalir.
Kenapa kamu mundur dari sekolah?
Nilaiku tidak cukup untuk kuliah.
Aku juga bukan siapa-siapa di sekolah.
Tetap saja.
Kamu tidak perlu mundur dari sekolah
jika menggambar.
Aku belajar lebih banyak dari luar daripada dari sekolah.
Mereka
tidak mengajari kami hal-hal ini di sekolah.
Di sinilah aku tinggal.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu.
Siapa...
"Mi Lezat"
Siapa itu?
Halo?
Halo. Ini agensi real estat.
Ya.
Toko Anda dijual hari ini. Mereka menandatangani kontrak.
Begitu rupanya.
Bo Tong menyerahkan surat pengunduran diri dari sekolah.
Apa Anda tahu?
Ya.
Bagaimana menurut Anda?
Mungkin, jika Anda tidak mau dia berhenti sekolah,..
Aku tidak menentangnya.
Itu hidupnya.
Apa pendapat ibunya soal itu?
Aku tidak bisa menghubunginya,
tapi kurasa dia tidak akan menentangnya.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Itu hidupnya.
Jika semuanya lancar, dia yang dipuji.
Jika hidupnya hancur,
dia harus bertanggung jawab.
Bagaimana orang tua bisa mengatur anak-anak mereka menjalani hidup?
Aku yakin Ibu mengatakan ini kepada murid Ibu.
Sekali
mereka lulus,
mereka akan melanjutkan hidup mereka.
Bagaimanapun,
orang yang merelakan murid lebih dahulu
tidak memenuhi syarat menjadi guru. Kamu setuju, bukan?
"Kim Young Ha"
Aku tidak tahu kapan,
aku mulai merelakan murid-muridku dan betapa besar tanggung jawab
yang harus kutanggung.
Tapi aku tahu ini pasti.
Kurasa
merelakannya adalah
hal yang tepat.
"Mi"
[VIU Ver]
tvN E15 'Black Dog'
-♥ Ruo Xi ♥-
Halo.
Apa yang kamu lakukan? Kamu bahkan tidak bisa lancar berbahasa Inggris.
Apa yang kamu lakukan?
Seseorang bersiap-siap meninggalkanku.
Meninggalkanmu?
Siapa?
Seorang anak laki-laki di kelasku.
Seorang siswa.
Sungguh? Dia mau ke mana?
Ke bulan?
Aku merasa sedih sekarang.
Omong kosong!
Hei,
apa kamu
mau menonton film tengah malam denganku?
Sekarang?
Ayo.
Aku ingin menonton
film bersamamu.
Baiklah. Terima kasih.
Ayo.
Lihat itu. Besar sekali.
Sial. Ini memalukan.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila.
Kenapa? Itu film yang bagus.
Anda sangat pemilih.
Apa? Seberapa jauh Anda akan berjalan denganku?
Kamu mengeluh bahkan saat aku mengantarmu pulang.
Aku akan pergi.
Anda tidak mau masuk?
Masuklah.
- Masuklah sekarang. - Tapi...
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
- Apa yang kamu lakukan? - Ibu mengejutkanku.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Astaga. Bukankah itu pemilik restoran mi?
Ibu tidak percaya kepadamu. Kamu seharusnya mengundangnya.
Dia pergi bahkan sebelum aku bisa mengundangnya masuk.
Astaga.
Kita seharusnya lebih sering mengecek keadaannya.
Sudah lama aku tidak mengunjunginya.
Benar.
Aku harus menemuinya.
Astaga, kamu jahat sekali.
Kamu mirip ayahmu. Kamu sangat tidak pengertian.
Kenapa kamu memukulnya?
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana Ayah bisa hidup bersamanya seumur hidup Ayah?
Itu sebabnya jangan cepat menikah. Mengerti? Menikahlah nanti saja.
Kembali ke dalam sekarang. Sedang apa kalian di luar sana?
Ayo.
Ayah, hidup Ayah sangat berat.
- Jangan bilang begitu. - Astaga.
Astaga, apa? Apa katanya?
Masuklah.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Pak.
Begini,
kedua guru ini
ingin mengatakan sesuatu tentang Ikarus.
Ada apa?
Ini soal memberi poin ekstra
kepada para guru yang menangani Ikarus.
Banyak guru tidak menyukainya.
Mereka sudah tidak senang
saat bonus berdasarkan performa mereka diumumkan.
Mengurus Ikarus tidak ada kaitannya dengan kelas mereka.
Dan itu bukan tugas yang benar-benar dihindari guru.
Aku ingin Anda mempertimbangkan kembali masalah ini.
Anda belum diberi tahu bahwa beberapa orang tua mengungjungi
Grup Kelas Senior, bukan?
Begini,
Saat ini, menurutku
para murid
dan orang tua mereka tidak senang dengan Ikarus.
Aku yang mendorong Ikarus,
jadi, tidak ada yang bisa kukatakan.
Tapi Anda harus memperbaiki apa yang salah, Kepala Sekolah Lee.
Sekarang kita mulai pemungutan suara
mengenai pembubaran Ikarus.
"Kotak Suara untuk Guru"
Siswa di Ikarus, murid yang tidak masuk Ikarus,
dan semua guru akan memilih dalam kelompok berbeda.
"Suara terkait Pembubaran Ikarus"
- Halo. - Hai.
Halo.
Sekarang kita akan mulai menghitung suara.
Menentang.
Mendukung.
Para guru dan murid yang tidak masuk Ikarus
kebanyakan setuju untuk membubarkan Ikarus.
Sebagian besar anak-anak Ikarus
juga setuju untuk membubarkannya.
Mendukung.
Itu karena proposal
sebagai ganti membubarkan Ikarus,
kami akan membuat kelas tambahan per level murid
dan kelas seni dan sains gabungan.
Hasil pemungutan suara atas pembubaran Ikarus...
285 suara mendukung,
dan 47 suara menentang.
Jadi, Ikarus akan dibubarkan.
"Suara terkait Pembubaran Ikarus"
"Ikarus Tahun Kedua"
Seperti Ikarus dari kisah mitologi
yang mengabaikan peringatan agar tidak terbang dekat matahari
lalu terbang terlalu tinggi dan akhirnya terjatuh,
Ikarus
menghilang dalam sejarah sekali lagi.
"Ikarus Tahun Kedua"
Sekarang, Ikarus menghilang.
Apa yang akan kalian lakukan dengan anak-anak terbaik?
Jika sudah memikirkan rencana, bagikanlah.
Anak-anak
terus meminta kelas tambahan
berdasarkan popularitas guru.
Itu hanya membuat kami lebih lelah,
dan anak-anak tidak bisa mengikuti kelas yang sesuai level mereka.
Benar. Anak-anak selalu menilai popularitas guru.
Tentu saja, aku agak populer,
jadi, tidak masalah bagiku.
Tapi terlepas dari itu...
Mari kita rahasiakan nama gurunya,
dan paparkan level kesulitan kelas
dengan detail sebagai gantinya.
Meskipun Ikarus sudah tidak ada,
kita masih bisa mengajarkan murid terbaik berdasarkan level mereka.
Mereka bilang UAN tahun ini
akan menggabungkan sains dan seni.
Tapi CSAT dan UAS kita
masih membedakan kelas seni dan sains.
Jadi,
para guru harus mulai mengerjakan kelas gabungan
atau membuat kelas orisinal
yang mengajarkan seni dan sains.
Kenapa kita tidak mencoba membuat berbagai kelas?
Jika kita melakukan itu...
Maaf mengganggu. Kalian tidak pulang?
Kami akan pergi lebih dahulu.
Selamat malam.
Sebenarnya...
Benarkah?
Kamu ingin merencanakan kelas denganku?
Ya.
Bu Park dan aku
sedang menyiapkan kelas seni dan sains gabungan.
Kamu mengajar biologi,
dan kami mengajar Bahasa Korea.
Jadi, kami ingin menggabungkan Biologi dan Korea...
"Kemungkinan kelas lanjutan gabungan"
Kami ingin mengajar kelas gabungan.
Lakukan bersama kami. Kelas kami cukup bagus.
Aku belum pernah melakukan hal seperti ini.
Bukankah terdengar menyenangkan? Benar, bukan?
Haruskah kita mencobanya?
Tentu...
Kelas gabungan itu.
Duduklah.
Letakkan tas kalian, dan duduklah.
Aku akan mendengarkan
pemaparan kalian.
Baiklah.
Pak Bae.
Kurasa bagian itu...
Tidak, bukan itu.
Jika kamu melihat ini,
kita bisa menemukan hubungan di antara keduanya...
"Kantor Kepala Sekolah"
Kepala Sekolah Lee.
Halo, Pak.
Aku seharusnya bisa pensiun tahun depan.
Sekolah berjalan lancar.
Aku tidak tahu soal itu.
Anda berjalan ke mobil Anda?
- Ya. - Aku akan berjalan bersama Anda.
Tentu.
Kami memperbarui kontrak ajarmu.
Kita nantikan tahun luar biasa lainnya.
"Bonus dan Evaluasi 2019"
Aku tidak melakukan tugas tambahan,
dan aku tidak punya banyak poin yang dihitung menuju promosi.
Jadi, aku tidak dapat banyak poin di sana.
Karena itulah.
Aku tidak cukup baik untuk tampil baik di keduanya.
- Apa? - Apa?
Ada apa?
Ada apa denganmu?
Kamu menghindari sentuhanku. Kamu bersikap aneh
sejak mereka mengumumkan bonus.
Kamu lesu sekali. Kamu kecewa, bukan?
Apa?
Tentu.
Kamu bekerja keras untuk kelasmu.
Itu mengecewakan, bukan?
Bukan begitu.
Terserah.
Ayo. Aku yang traktir.
Apa yang kamu beli?
Apa maumu?
- Apa pun boleh? - Sudah sewajarnya.
"Hwang Bo Tong"
"Terima kasih untuk kemarin. Tolong minta maaf kepada Bu Park"
Bu Park.
Anda punya waktu?
Tentu.
"Mi"
Astaga.
Aku tidak punya pelanggan.
Hujan turun.
Panekuk daun bawang dan anggur beras akan sempurna.
Astaga.
Bukankah ini berlebihan? Hujan turun.
Tiga orang akan menghabiskan itu dalam waktu singkat.
Halo. Apa kabar?
- Aku baik-baik saja. - Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa itu?
- Ini? - Begini...
Hujan turun,
jadi, kami mau minum anggur beras dan panekuk daun bawang. Boleh?
Tentu saja. Kedengarannya enak.
Astaga.
Astaga. Itu tampak enak.
Telepon Ha Neul.
Minta dia bergabung dengan kita.
Tentu.
Kenapa kamu tidak makan? Aku yang traktir.
Kamu tidak bisa makan ayam?
Aku tidak bisa makan ayam.
Benarkah?
Ya.
Aku tidak bisa memakannya karena tidak mampu membelinya.
Tunggu sebentar.
Hai.
Sekarang?
Aku bersama seorang siswa.
Kamu bisa pergi jika sibuk.
Aku ingin bicara dengannya.
Aku serius.
Sulit bicara jika ada orang lain.
Pergilah.
Aku akan datang sekarang.
Baiklah.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
Pergilah.
Maafkan ibu
tidak pergi ke kantor polisi
pada hari itu.
Putra ibu sakit parah malam itu.
Ibu tidak keluar.
Ibu tidak sejahat itu.
"Divisi Lalu Lintas 2"
"Wali Kelas"
Begini,
sejujurnya, aku mengumpati Ibu di kantor polisi.
Ibu mengerti, bukan?
Tidak apa-apa.
Ibu lebih sering mengumpatimu di ruangan ibu.
Apa kamu
sangat membenci ibu?
Penggemar yang menjadi pembenci lebih menakutkan dari pembenci awal.
Kamu begitu membenci ibu?
Ya.
Karena dahulu aku penggemar Ibu.
Aku tidak memulai itu
di ruang obrolan.
Ketua kelas yang melakukannya.
Kamu bisa merujuk pada ini.
Apa ini?
Ini?
Ibu membelikan makan malam untuk anak-anak tahun lalu
yang masuk Universitas Hankuk dan Universitas Yeonhui
kemarin.
Ibu membelikan mereka makan malam?
Aku juga ingin masuk salah satu dari tiga universitas terbaik.
Jika bisa, Ibu mau mentraktirku juga?
Tentu saja.
Masuklah kampus yang bagus. Ibu akan mentraktirmu...
Kukira Ibu pergi, bukannya ke kantor polisi,
jadi, aku agak marah.
Tapi aku tidak mengatakan apa pun di ruang obrolan.
Kapan Ibu pergi kemarin? Apa untuk makan malam?
Kemarin? Apa ibu bilang kemarin?
Tidak, itu tiga hari lalu.
Cemburu?
Dia bilang Ibu hanya suka anak-anak yang masuk universitas bagus
dan mengatakan hal-hal konyol. Hanya beberapa dari mereka.
Sebagian besar anak-anak termasuk aku
tidak pernah menjelek-jelekkan Ibu di ruang obrolan.
Itu benar.
Kalau begitu, terima kasih.
Makan ini.
- Kamu kecewa, bukan? - Apa?
Aku juga kecewa.
Kamu pasti merasa lebih buruk.
Sudah kubilang, bukan begitu.
Sekolah tidak memberimu
bonus lebih besar karena kamu bekerja lebih keras
atau mengajar lebih banyak kelas.
Orang seperti kita, yang melakukan yang terbaik
di balik layar yang tidak dilihat orang,
selalu diperlakukan tidak adil.
Aku benar atau benar?
- Tentu. Kamu benar. - Lihat?
Sejujurnya, aku bekerja keras di kelasku.
- Aku bahkan kehilangan suaraku. - Benar.
Kamu tahu aku mengajar banyak kelas tambahan.
Benar. Aku melihatnya. Aku melihat semuanya. Aku saksimu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Mari beli syal yang sama atau semacamnya.
- Apa? - Maksudku...
Bu Ko dan Bu Park membeli boneka.
Tolong jangan cemburu karena hal seperti itu.
Lupakan saja. Nanti kita foto stiker.
Astaga.
Sejujurnya, aku berhenti senang bekerja di sekolah beberapa saat.
Tampaknya itu sudah menjadi rutinitas bagimu sekarang.
Kamu hanya melihat-lihat melalui gerakan
seperti aku.
Mari kita beli kaus yang sama dan memakainya besok.
Kamu bilang tidak suka barang yang sama.
Aku berubah pikiran.
- Bersulang. - Bersulang.
Astaga.
Itu lezat.
Warna dan rasanya belum berubah sedikit pun.
Astaga. Kenapa kamu mengatakan hal yang benar?
Kamu setuju, bukan?
Lihat betapa cantiknya.
Suasana hati Ayah sedang baik.
Sepertinya suasana hatimu sedang baik hari ini.
Tentu saja. Aku bahagia.
Hatiku...
Hatiku bahagia.
Astaga.
Anak nakal.
Tiba-tiba?
Cukup. Berhentilah minum.
- Ayah. Akan kutuangkan. - Apa?
- Akan kutuangkan untuk Ayah. - Baiklah.
Ada guru kita, Bu Ko Ha Neul.
Ayah punya putri.
Astaga.
Hujannya berhenti. Bagus.
Selamat malam.
Kamu juga.
Tunggu. Ini.
Haruskah kamu
keluar?
Aku akan terus menghubungi Ibu.
Jangan terlalu banyak tidur hanya karena kamu tidak punya sekolah.
Tidak akan.
Belajarlah sesekali.
Pasti.
Jadilah orang dewasa
yang baik.
Selamat malam.
"Ibu mendukung masa depanmu tanpa syarat"
"Ginseng Merah"
Ibu mendukung masa depanmu tanpa syarat.
Bu Park Sung Soon.
Mereka bilang mereka yang ditakdirkan pergi akan pergi,
tapi saat-saat terakhir
selalu sedih.
"Mi"
Kami menonton film bersama
dan makan panekuk daun bawang bersama.
Sudah cukup.
Suara apa itu?
Astaga. Aku juga akan rindu mendengarnya.
Jaga dirimu, ya?
Kita bisa pergi sebentar lagi, bukan?
Ya.
Tahu sesuatu?
Kamu
murid pertama yang memberi ibu pemberitahuan pengunduran diri.
Itu Normal.
Apa?
Nama pena kartun web milikku.
Kartun web?
Aku akan memberi Ibu tanda tangan jika menjadi terkenal.
Kamu yakin akan bahagia
setelah meninggalkan sekolah?
Begini...
Kamu mungkin merasa kesepian saat bangun di pagi hari.
Teman-temanmu akan ada di sekolah, tapi kamu akan sendirian di rumah.
Aku tidak akan tinggal di rumah.
Aku akan belajar dari komikus web.
Jika bekerja begitu cepat,
kamu akan sadar sekolah lebih baik.
Kurasa aku akan belajar lebih banyak daripada di sini.
Bo Tong!
Jaga dirimu.
Sesekali hubungi ibu.
Ya, Bu Ko.
Dia sudah pergi?
Tolong
belikan aku minuman.
"Kulit Daging Ingyedong"
Apa menurut Anda aku melakukan hal yang benar?
Dia bilang bisa belajar lebih banyak daripada di sekolah.
Apa pilihanmu?
Bagaimana jika dia menyesalinya nanti?
Itu juga
pilihannya.
Bu Park.
Sejauh apa kita harus bertindak?
Mereka menjalani
hidup mereka sendiri.
Aku tidak bisa menjamin hidup anakku, Ha Rang, selamanya.
Itu hidup anak-anak.
Bahkan orang tua tidak bisa mengendalikannya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Sebaiknya kita mendoakan kebahagiaan mereka.
Astaga, aku merasa sangat pusing.
Astaga.
Itu sudah tahun lalu.
Benar.
Kamu ikut ujian lagi
di SMA Daechi musim dingin itu setelah dia mundur dari sekolah?
Ya.
Mereka mengubahnya menjadi ujian sekolah swasta umum tahun itu.
Apa sebenarnya ujian sekolah swasta umum itu?
Ujian tertulis awal sama dengan ujian sertifikasi guru.
Di Seoul,
sekolah negeri pilihan pertama, dan sekolah swasta yang kedua.
Jadi,
jika masuk pilihan pertama, aku masuk sekolah negeri.
Jika tidak lolos,
aku masuk pilihan kedua yaitu SMA Daechi.
Jika skormu rendah di ronde pertama,
kamu tidak masuk ke sekolah negeri atau swasta?
Benar.
Dengan kata lain,
kamu harus berhasil di ronde pertama untuk masuk ke Daechi.
Kurasa sekolah swasta juga tidak semudah itu.
Kamu harus beruntung.
Benar.
Tidak lama setelah anak itu pergi,
apa yang kamu katakan terjadi kepada kepala grupmu,
Bu Park Sung Soon?
Halo.
Aku...
Kamu sudah mendengar tentang Pak Ji Hae Won, bukan?
Ya.
Kurasa
kamu juga hampir sampai.
Bertahanlah satu tahun lagi.
Aku akan bertahan di Grup Penasihat Universitas untukmu.
Dia berjanji untuk bertahan
selama satu tahun, tapi...
Dia meninggalkan Grup Penasihat Universitas
tanpa menyelesaikan satu tahun itu.
Tapi kamu sudah menyelesaikan satu tahun penuh
dan mengikuti ujian ulang untuk Daechi?
"Heo Young Soo"
"Grup Penasihat Universtas"
Kamu mau minum?
Baiklah.
Ini.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
- Bu Ko. - Bu Park.
Bu Ko.
Bu Park.
Astaga.
Ya. Aku ingin tetap di sana.
Lalu? Apa yang terjadi?
Bu Park Sung Soon tidak bisa menepati janjinya.
Dia meninggalkan Grup Penasihat Universitas
tanpa menyelesaikan tahun itu.
"Kim Yoo Ran"
Aku baru dapat pesan dari muridku. Ayo.
Baiklah.
- Sampai jumpa. - Tetaplah berhubungan.
Tetap saja, aku ingin tetap di sini.
Aku ingin bertahan di Grup Penasihat Universitas
sampai
Bu Park kembali.
Karena itulah
aku tidak menyesal menghabiskan musim dingin mengambil ujian ulang
untuk posisi tetap
di Daechi,
dan tidak menyesalinya hingga kini.