Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Kalau dipikir-pikir, aku gugup
sejak bangun hari itu.
"Minggu"
Untungnya, itu akhir pekan.
Dan supnya terasa pas, tapi...
"Area Pelayanan"
"Pesan"
"Putriku"
Ada keheningan yang tidak tertahankan
yang tidak cocok dengan akhir pekan.
Ini aku.
Aku akan pergi ke keluargaku.
Aku tidak memberitahumu sebelumnya
seandainya kamu mencoba menghentikanku.
"Mi Lezat"
Jangan merasa bersalah
terhadapku lagi.
Kamu sudah berusaha semampumu
selama 13 tahun terakhir.
Jaga dirimu.
Jangan sakit.
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa maksud Anda, jangan sakit?
Apa? Jaga diri?
Setelah Anda meninggalkanku seperti ini?
Dan seperti itu,
Bu Song
pergi.
"Black Dog"
Anda mau mengajar kelas tambahan senior denganku?
Kita bisa bagi dua
dan melakukannya bersama.
Kelas tambahan untuk Ikarus?
Itu tidak menarik bagiku.
Tidak.Z
Bukan untuk Ikarus,
Dunia
bukan hanya terdiri dari anak-anak seperti Jae Hyun dan Yoo Ra.
Tahun ini,
Aku ingin mengajari anak-anak lain.
Baiklah.
Mari kita lakukan bersama.
"Episode Terakhir"
Apa ini?
Kelas gabungan seni dan sains.
"Son Dong Ha"
"Suami"
Aku akan meneleponmu nanti.
Hei, kita perlu bicara nanti malam.
Apa?
Baiklah.
Jadi, murid level tiga bisa mengikuti kelas ini?
Ya. Aku akan membahas ini dengan Kepala Sekolah nanti.
Omong-omong,
apa sebenarnya kelas ini?
Kelas ini akan mencakup seni liberal dan sains.
Jadi, aku memikirkan
kelas gabungan untuk Bahasa Korea dan Biologi.
Kedengarannya bagus. Aku suka. Apa pun itu, ayo kita lakukan.
Aku setuju jika dengan kamu dan Bu Park.
Sedangkan untuk materi belajar,
aku akan menggunakan teks nonsastra dari tes latihan CSAT.
Teksnya mengenai sains kehidupan.
Benar. Pertama, aku akan mengajar kelas membaca kritis
untuk teks nonsastra dengan materi belajar ini.
Setelah itu, aku bisa mengajar dengan teks yang sama, bukan?
Lagi pula, teksnya tentang sains kehidupan, bukan?
Ya.
Lalu, dengan teks itu,
aku bisa menjelaskan tentang struktur DNA.
Dan aku akan mengadakan kelas terakhir.
Berdasarkan teks itu, aku akan mengadakan kelas diskusi.
Saat mereka selesai mengikuti ketiga kelas,
kami akan menulis itu di rapor mereka.
Sistem penerimaan universitas telah berubah tahun ini.
Karena seni liberal dan sains digabungkan,
aku yakin ini akan meningkatkan peluang murid-murid kita.
Aku punya pendapat berbeda.
Silakan.
Kelas kreatif baru?
Itu bagus.
Tapi kenapa sekarang?
Sistem pendidikan telah berubah.
Universitas Hankuk dan beberapa universitas di Seoul
menerima murid tanpa penjurusan seni atau sains.
Itu disebut studi liberal.
Tapi ada lebih banyak universitas yang memisahkan seni dan sains.
Bukankah itu sebabnya murid dan orang tua menentang ini?
Ya, ini Administrasi Sekolah SMA Daechi.
Ya.
Tolong tunggu.
Ada orang tua menelepon.
- Kenapa tiba-tiba?
- Tolong jawab.
Ya?
Begitu rupanya.
Orang tua menelepon untuk mengeluh
karena Pak Do.
Apa yang dilakukan Pak Do?
Kalian menonton videonya, bukan?
- Ya.
Dia mencoba kelas gabungan baru ini
bersama para murid.
Orang tua itu tidak senang dia bereksperimen dengan para senior
padahal mereka seharusnya fokus masuk universitas.
Ayolah, itu hanya satu kelas. Mencoba tidak ada salahnya.
Belajar untuk kuliah lebih penting sekarang.
Murid-murid harus kuliah.
Masalahnya adalah
anak-anak tidak suka kelas seperti ini.
Semua terletak pada namanya, seperti "kreatif" dan "inovatif".
Memang benar ini tidak membantu mereka
masuk kampus yang lebih baik.
Kamu tidak pernah tahu apakah ini akan membantu tahun ini
karena sistemnya sudah berubah.
Apa aku harus mengotori tanganku agar tahu harus bagaimana?
Ini hanya kelas tambahan, bukan kelas reguler mereka.
Itu buang-buang waktu.
Kelas seni dan sainsnya digabungkan. Kita harus mencobanya.
Kita seharusnya tidak mencoba ini.
Meskipun begitu, aku ingin mencoba ini.
Tidak boleh?
Begini...
Astaga, dia sangat keras kepala.
Tidak ada yang bisa mengalahkan emosinya.
Bu. Dia datang.
Pak Do, kudengar kamu mencoba hal baru
dengan kelasmu.
Benar.
Anak-anak mengisi evaluasi kelas dan menyerahkannya.
Lihatlah.
Ada orang tua yang mengeluh.
Aku sudah mengurusnya.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Bukankah sudah kubilang?
Kesalahpahaman besar jika kamu berpikir semua anak menyukaimu.
Lihatlah. Buktikan apa aku berbohong.
Apa kata mereka? Mereka memberi kita lampu hijau?
Jika dia kepala Administrasi Sekolah,
dia seharusnya menyemangati kita!
Astaga.
"Tiga panggilan tidak terjawab dari Suami"
Apa yang terjadi?
Jaga dirimu.
Jangan sakit.
Aku akan meneleponmu nanti.
Halo? Bu Song?
Halo. Ini Kim Young Eun dari Bank Nara.
Maaf, aku sedang sibuk.
Aku sedang bekerja. Ya.
Baiklah.
Kamu menunggu telepon.
Ya. Aku akan membuat materi kelas dengan ini.
Kenapa kamu dipanggil ke Administrasi Sekolah?
Aku mencoba hal baru dengan kelasku,
tapi ada orang tua yang mengajukan keluhan.
Benarkah? Apa kelasnya?
Itu hanya kelas.
Pak Do, mau secangkir kopi?
Ya?
Apa? Tidak, aku baik-baik saja.
"Suami"
Ya. Kenapa kamu meneleponku berkali-kali?
Apa?
Apa yang anak-anak tulis?
"Formulir Evaluasi Kelas 2020, Bahasa Korea Senior"
"Guru, Do Yeon Woo"
"Kelasnya mengecewakan"
"Itu sangat payah"
Ada apa?
Astaga. Anak-anak...
Kurasa anak-anak tidak suka kelasnya.
"Teruslah mengajar kelas reguler!"
Mengejutkan.
"Aku sangat mengantuk. Itu tidak menyenangkan"
Kurasa dia pasti membalik kurikulum.
Kurasa begitu.
Omong-omong, para murid
membencinya.
Aku tahu ini tidak mungkin menarik bagi semua murid.
Sejujurnya, dia sedang kesulitan
setelah pengumuman bonus.
Karena keadaan sulit?
Ya. Kurasa dia terpuruk sekarang.
Pada tahun ketiga, keenam, dan kesembilan pekerjaanmu,
kamu biasanya merasa seperti mengalami kemerosotan.
Saat itu mengenainya,
dia mencoba berbagai cara untuk lolos.
"Kami akan mengurus nilai kalian!"
"Lembaga Les Yoojin, Jalan Pintas Menuju Puncak"
Pak Do!
Katakan lagi apa yang kamu katakan di telepon.
Aku ingin
bertugas di Vietnam.
Aku akan bersikap baik.
Aku baik-baik saja sejauh ini, tapi aku akan lebih baik.
Apa alasanmu?
Ini kesempatan bagus bagi Ha Rang guna belajar bahasa Inggris di sana.
Tidak, katakan alasan sebenarnya.
Ini semua demi keluarga.
Se Chang.
Baiklah. Aku ingin dipromosikan.
Aku tidak mau terjebak di tempatku.
Semua teman angkatanku dipromosikan.
Hanya Pak Song dan aku yang belum dipromosikan.
Tapi bahkan dia dikirim ke cabang lain bulan lalu.
Dia pasti akan dipromosikan begitu kembali.
- Mari kita pertimbangkan.
- Sung Soon.
Bagaimana dengan pekerjaanku?
Kamu bisa mengambil cuti.
Bagaimana bisa aku tiba-tiba mengambil cuti?
Aku tidak bilang sekarang.
Musim dingin ini setelah semester berakhir.
Kamu sangat egois.
Kamu yang pulang mabuk dan larut setiap malam!
Apa aku hanya berpesta?
Kamu pikir aku langsung pulang karena tidak ada pekerjaan?
Sung Soon!
Haruskah aku memulai percakapan?
Waktunya pas.
Pak Do.
Kami
akan mengadakan kelas gabungan Biologi-Bahasa Korea.
Hal yang kalian bicarakan sebelumnya?
Pak Bae, Bu Park, dan aku akan mengajarkannya.
Kamu mau ikut?
Tidak.
Kenapa tidak? Bergabunglah dengan kami.
Itu merepotkan.
Tolong satu botol soju lagi.
Kenapa kamu tidak mendengarkan kami...
Aku tidak mau.
Sejujurnya,
kamu bisa menerima gaji
dan bekerja asal-asalan di sekolah.
Kamu yang rugi jika mengikuti keyakinanmu.
Kamu hanya akan mendapatkan lebih banyak musuh.
Ada apa denganmu?
Tidak biasanya kamu begini.
Kamu juga. Jangan lakukan kelas gabungan itu.
Jangan lakukan.
Ada apa?
Pak Bae.
Terus terang,
jika tidak langsung membantu mereka masuk universitas,
itu tidak ada gunanya.
Orang tua dan anak-anak akan membencinya.
Bahkan guru lain akan mengkritikmu.
Kamu sudah melihatnya.
Gunakan saja waktu itu
untuk belajar ujian sertifikasi.
Penggunaan waktumu akan jauh lebih baik.
Aku harus ke toilet.
Tapi...
Dia mengatakan hal-hal yang tidak dia maksudkan karena mabuk.
Aku akan pergi dengannya.
Pak Do.
- "Hidup seorang pria"
- Baiklah.
- Itu dia
- Bisa tolong bukakan pintunya?
- Baiklah.
Mari bernyanyi.
Ayo, Bu Ko.
- Mari bernyanyi.
- Perhatikan kepalamu.
Lupakan ucapannya tadi. Dia hanya mabuk.
- Baiklah.
- Hati-hati di jalan.
Selamat malam.
Tapi
tidak bisakah aku
menjadi penasihat kepala hanya untuk satu tahun lagi?
Kenapa tidak? Lakukan selama setahun lagi.
"Pembersihan Komputer Pemasangan Peralatan Baru"
"Contoh Pertanyaan Esai untuk Ujian Pendidikan"
Gunakan saja waktu itu
untuk belajar ujian sertifikasi.
Penggunaan waktumu akan jauh lebih baik.
"Pesan"
Aku memulai kartun web baru.
Bagaimana kabar Bu Ko?
Dunia bukan hanya terdiri dari anak-anak bak Jae Hyun dan Yoo Ra.
- Apa berat badanmu turun?
- Aku turun 8 kg.
Apa Bo Tong tidak ada di sini?
Hei, mari makan ayam nanti.
Kurasa dia tidak di sini.
Kamu sudah gila. Aku tidak melakukan itu.
Aku di sini.
Tahun ini,
aku ingin mengajari anak-anak lain.
"Hwang Bo Tong"
Terima kasih sudah mengirim pesan.
Kamu mengejutkanku.
Kapan kamu pulang?
Kapan?
Apa?
Tugas di luar negeri. Kapan itu dimulai?
Desember.
Kita harus pergi setelah aku menyelesaikan semesterku.
Apa?
Setelah semester berakhir dan liburan musim dingin dimulai,
kita bisa pergi.
Hei. Sung Soon.
Aku sungguh boleh pergi?
Benar.
- Aku mencintaimu.
- Hentikan itu.
Hentikan.
Aku mencintaimu.
- Bicaralah dengan formal.
- Bu Sung Soon.
- Lebih resmi.
Terima kasih. Terima kasih banyak. Aku sangat ingin pergi.
Tetap saja, aku harus bicara dengan pihak sekolah
karena akan mengambil cuti untuk pergi bersamamu.
Aku yakin semua akan baik-baik saja.
Bicara dengan formal.
Baik, Bu.
Aku berniat memakai ini untuk kelas.
Kamu bilang
kamu menyiapkan kelas untuk murid level tiga ke bawah, bukan?
Ya. Ada banyak anak di level satu dan dua.
Baiklah.
Mari kita lihat.
"NEWIS"
"Ulasan Tata Bahasa Korea untuk level tiga ke bawah"
Kamu benar.
Kamu mengambil jalan yang tidak diambil orang.
Aku bangga denganmu.
Tapi
anak-anak mungkin tidak suka kelas gabungan ini.
Karena tidak langsung terkait dengan CSAT.
Tapi karena seni dan sains telah digabungkan,
menurutku ada gunanya.
Sejujurnya, aku tidak yakin apakah tindakanku ini benar.
Apa kita fokus saja pada CSAT?
Tetap saja, itu akan bermakna, bukan?
Penasihat Universitas.
Bisa datang ke Administrasi Sekolah?
Bawa Bu Ko bersamamu.
- Pak Byun.
- Ya?
Ini.
Terima kasih.
Bu Park.
Semua dari Penasihat Universitas di Administrasi Sekolah.
Kenapa?
Aku baru dengar.
Kamu tahu kelas baru itu?
Bu Han mengamuk dan melarang mereka melakukannya.
Apa?
Yang benar saja.
Aku mengatakan ini karena Pak Do pernah mencobanya sekali.
Tapi karena mereka menggabungkan seni dan sains,
kelas seperti ini bisa membantu penerimaan universitas.
Aku terlalu lelah menjawab telepon dari orang tua yang mengeluh.
Mari kita coba sekali dan berhenti jika responsnya negatif.
Kami ingin mencobanya sepulang sekolah. Kenapa kamu...
Jangan lakukan dengan para senior.
Ayo.
Apa
respons terhadap kelas Pak Do
seburuk itu?
Ya. Mereka bilang itu tidak membantu mereka masuk universitas.
Maksudku,
layak mencoba kelas seperti ini setidaknya sekali untuk anak-anak.
Zaman sudah berubah, tapi sekolah masih sama.
Kita semua tahu itu.
Masalahnya, anak-anak tidak berpikir begitu.
Kurasa
dia bereaksi berlebihan karena itu Pak Do dan Penasihat Universitas.
Kamu tahu Bu Han amat membenci Pak Do.
Dia mungkin melakukan itu karena tidak ada yang membantu Pak Bae.
Benar.
Bahkan selama permintaan penugasan terakhir,
dia bilang akan mengepalai Penasihat Universitas
untuk mengacaukannya. Astaga.
Seperti ini sekarang.
Mungkin akan lebih buruk jika aku tidak ada, bukan?
Itu sudah pasti.
Bagaimana jika setelah Pak Byun pensiun musim dingin ini?
Orang-orang itu pasti akan mengacau.
Itu akan membantumu memahami
dari dunia misterius DNA.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sangat terkesan.
Begini...
Dia pasti tidak ingat.
Dia di sekolah, yang artinya dia tidak ingat.
Karena dia tidak bisa datang jika ingat.
Jadi, aku terlalu banyak minum
semalam. Ya. Maaf aku... Ya.
Maafkan aku.
Haruskah kita membuatnya bernyanyi?
Bisakah kamu menyanyikan apa yang kamu nyanyikan semalam?
Ya. Apa itu?
Bagaimana?
- Kurasa bukan itu nadanya.
- Benar.
Nyanyi.
Bahkan jika Pak Bae menjadi kepala penasihat,
bagaimana jika Kepala Sekolah dan Bu Han mencekik mereka
karena dia bukan salah satu dari mereka?
Wakil Kepsek Moon.
Cuti?
Pada bulan Desember?
Begitu semester berakhir?
Ya.
Astaga.
Kalian berdua tampak sangat sedih.
Astaga. Siapa yang sedih?
Orang-orang di mana-mana
mungkin akan merisak Penasihat Universitas tanpa aku, bukan?
Terlebih lagi setelah Anda pensiun di musim dingin ini.
Apa maksudmu?
Jadi, aku ingin membangunnya
sebelum pergi.
Membangunnya?
Harus lebih besar secara fisik
agar orang lain tidak bisa menyerangnya semudah itu.
Bagaimana caranya?
Bagaimana jika kita gabungkan dengan grup lain?
Tentu saja, ini bukan hanya untuk Penasihat Universitas.
Ini juga untuk anak-anak.
Maksudmu kamu ingin aku melakukannya?
Kamu berutang kepadaku.
Kita anggap impas.
Kenapa mereka membuang-buang waktu?
Benar. Mereka harus memakai waktu itu untuk masuk universitas.
- Astaga.
- Berisik sekali.
Apa ada anjing menggonggong di dekat sini? Telingaku sakit.
Anjing?
Ayo.
Bu Ko.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kamu tahu aku ahli mengatakan apa pun yang kumau.
Benar.
Benar juga.
Kudengar Bu Park Sung Soon cuti mulai Desember.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
Jadi, aku ingin membangunnya
sebelum pergi.
Kamu berutang kepadaku.
Kita anggap impas.
Kamu tahu kelas gabungan yang diajar Bu Ko, Pak Bae,
dan aku?
Jika berhasil, kurasa banyak orang
akan menginginkan lebih banyak kelas seperti itu.
Lalu?
Kamu tahu Grup Inovasi yang membuat kelas-kelas baru.
Mereka hanya punya satu orang,
dan grup itu hanya nama.
Jika kelas ini berjalan lancar,
orang-orang mungkin akan bilang kita harus meningkatkan grup itu.
Apa hubungannya
dengan Penasihat Universitas?
Mengaitkan kelas baru dengan penerimaan universitas bagus.
Bagaimana jika kita tingkatkan jumlah orang di Inovasi
dan menggabungkannya dengan Penasihat Universitas?
Jika Penasihat Universitas bertambah besar,
Bu Han tidak akan bisa mengacaukannya.
Bahkan jika dia kepala Administrasi Sekolah.
Bukan itu satu-satunya alasan.
Itu juga akan membantu anak-anak.
Dengan seni dan sains yang digabungkan,
sudah waktunya kita mengajarkan kelas gaya baru
yang bisa dipelajari anak-anak, alih-alih kelas
hanya untuk dua level terbaik.
Bukan begitu, Wakil Kepsek Moon?
Bu Park.
Kerahkan seluruh usahamu untuk kelas gabungan yang kamu siapkan.
Jika para murid menyukainya,
aku akan mendukungnya.
Baiklah.
Kudengar Bu Park Sung Soon cuti mulai Desember.
Di akhir semester,
dia akan pergi sebelum libur dimulai.
Dia akan ke luar negeri dengan suaminya.
Kurasa
kamu juga hampir sampai.
Bertahanlah satu tahun lagi.
Aku akan bertahan di Penasihat Universitas untukmu.
Desember.
Itu sebelum mereka mengumumkan hasil ujianku.
Tidak apa-apa.
Jangan terlalu gugup soal ini.
Jika para murid tidak menyukainya, kita bisa berhenti.
Kita akan memikirkan ide yang berbeda.
- Benar.
- Tidak.
Para murid harus menyukai kelas ini.
Kenapa? Kenapa kamu menekan kami?
Kali ini harus berjalan lancar.
Pak Do!
Ini tentang
kelas gabungan Biologi-Bahasa Korea yang kulakukan dengan Bu Ko.
Kamu harus bergabung dengan kami.
Aku tidak akan mengikuti kelas seperti itu lagi.
Kenapa tidak?
Aku dikritik.
Itu sulit.
Bergabunglah dengan kami, kumohon.
Maaf. Aku agak lelah.
Aku mengambil cuti untuk pergi ke luar negeri dengan suamiku.
Sebelum pergi,
aku ingin mengembangkan grup kita.
Aku ingin melakukan sesuatu yang akan membantu murid-murid.
Itulah yang ingin kulakukan.
Apa pendapatmu tentang ini?
Begini,
itu tidak buruk.
Ide dasarnya sama.
Benar.
Atau haruskah kita memakai teks yang lebih sulit?
- Bagaimana?
- Tentu.
Aku kemari untuk memberi kalian lebih banyak ide.
Aku melihat diagram untuk kelas gabungan.
Ini tahan yang kita coba...
Untuk kali pertama dan terakhir,
kelas gabungan Biologi-Bahasa Korea,
yang disiapkan oleh Bu Park, Pak Do, dan aku,
dimulai.
"Untuk membedakan spesies mikroorganisme,
dipakai metode yang memanfaatkan penampilan atau ciri-ciri biologis."
Untuk pertanyaan seperti ini...
Baiklah. Mari bicarakan DNA.
Seperti roti pilin lapis gula,
apa nama partikelnya?
- DNA.
Benar. Dan apa itu DNA?
Ini asam deoksiribonukleik.
Apa itu?
Contohnya, "Hei, anak itu mirip..."
Menariknya, kelas seni dan sains bersatu.
Benar, bukan? Apa yang berbeda?
Kelas mulai mengikuti konteks yang sama.
- Mengerti?
- Ya.
"Itu bisa berubah bergantung pada budi daya."
"Dan sulit untuk menjadi senyawa
yang bisa diterapkan pada setiap mikroorganisme."
"Untuk mengatasi masalah ini, kini..."
Apa?
"Hei, anak itu mirip orang tuanya."
Dan anak itu mirip karena DNA-nya.
Jadi, orang tuaku...
Begitukah menurutmu?
Baiklah. Tertulis ini mirip, bukan?
- Lihat itu.
- Apa artinya mereka sama?
- Mereka berbeda.
Benar. Tapi karena sedikit kemiripan,
membudidayakan spesies baru...
Dan para murid...
Kita mendapat evaluasi dari para murid.
"Hasil Evaluasi Kelas Tambahan"
Berdasarkan komentar, ini cukup bagus.
Tapi ada komentar seperti ini.
"Aku suka kelasnya, tapi aku tidak mau kelas ini nantinya."
"Bantu kami belajar untuk CSAT sekarang."
"Survei Kelas Tambahan"
"Kelasnya sangat menyenangkan! Para guru sangat hebat"
Evaluasinya tidak buruk.
Tapi beberapa murid masih menentang kelas itu.
Apa kubilang?
Bu Han.
Bolehkah aku menemuimu di kantor kepala sekolah?
Tentu.
Kelas gabungan itu diterima cukup baik oleh para murid.
Itu membawaku ke poin berikutnya.
Apa pendapat kalian tentang memperluas Grup Inovasi?
Memang benar para murid menyukainya,
tapi beberapa murid menentangnya.
Benar. Menjadikannya kelas satu kali
dan kelas reguler adalah hal yang berbeda.
Tapi mencobanya di kelas tambahan patut dicoba.
Para murid tidak suka ini.
Bagaimana dengan kuliah?
Ini bisa membantu mereka masuk kuliah.
Dan
apa pendapat kalian tentang menggabungkan Grup Inovasi
dan Grup Penasihat Universitas tahun depan?
Apa alasanmu?
Kelas inovasi
harus disesuaikan dengan sistem penerimaan universitas yang baru.
Mengelola kedua grup ini bersama
akan lebih efisien.
Astaga. Kamu punya semua jawabannya, bukan?
Sudah saatnya kita mencoba hal baru.
Ada masalah dengan sekolah kita.
Kurasa ini sekolah bagus, tapi kita tidak mencoba hal baru.
Mantan kepala sekolah...
Astaga.
Aku tidak punya waktu memikirkan hal seperti itu.
Maaf, Kepala Sekolah Lee.
Kalau begitu,
Bu Park, maukah kamu menjadi kepala grup tahun depan?
Maksudku kelompok baru itu.
Tidak, aku mengambil cuti Desember ini.
Tapi aku ingin merekomendasikan seseorang untuk kepala baru.
"Dunia yang lebih besar"
"Sudah"
"Di sini"
"Pengumuman Cuti, Park Sung Soon"
Kelas berakhir dengan baik.
Kenapa kita tidak makan untuk merayakan? Aku yang traktir.
Sekarang?
Tentu. Aku hanya ingin mentraktir kalian.
Aku akan mengambil mobilku. Santai saja.
Aku hanya perlu menyerahkan formulir. Akan kususul di luar.
Aku penasaran kapan dia akan memberi tahu kita.
Haruskah aku bertanya dahulu?
Mari berpura-pura tidak tahu.
Aku hanya merasa itu yang terbaik.
Dia mungkin akan merasa bersalah.
Tentu. Jika itu yang dipikirkan alumni juniorku.
Tolong tagihannya.
- Lagi.
- Ya.
Tidak.
- Aku yang bayar.
- Pak Do.
- Dia bilang akan membayar.
Tidak. Aku yang bayar.
- Tidak. Aku yang bayar.
- Aku yang bayar.
Tidak. Pak, tolong gunakan ini.
- Gunakan ini
- Hentikan itu.
- Tidak, tolong pakai ini.
- Ayolah.
- Baik, akan kutagih ke sini.
- Baik.
Baiklah.
- Ini.
- Kalau begitu,
mari kita lakukan ronde kedua.
Di mana?
- Aku tahu tempatnya.
- Di mana?
Tempat bagus. Ayo.
- Ayo.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
- Sampai jumpa.
- Buka.
- Tetap saja.
Sayang.
- Apa ini?
- Halo.
- Maaf mengganggu.
- Sama sekali tidak.
Maafkan kami.
Masuklah.
Ha Rang.
Kapan kamu menjadi sebesar ini?
Astaga.
Halo.
Putraku.
- Hai.
- Suamiku.
- Halo.
Mari kita minum.
Tidak, aku baik-baik saja. Silakan.
Ada sisa babat di kulkas.
Aku akan pergi dengannya.
Tidak, aku saja yang pergi.
Aku harus pergi.
Kenapa?
Karena
aku yang termuda.
Tunggu. Jika dipikir-pikir...
Bu Ko. Kamu lahir tahun berapa?
Siapa yang lebih tua?
Lupakan itu. Tunjukkan KTP-mu.
Aku akan mencari tahu.
- Ayo. Mari kita lihat.
- KTP-ku?
Ini.
- Ini.
- Aku akan mencari tahu.
Aku yang termuda.
Mari kita lihat.
"Ko Ha Neul, Do Yeon Woo"
Kalian sebaya!
Apa?
- Coba kulihat.
- Lihatlah.
Kamu lahir tahun 1991.
Di tahun domba.
Tapi
kenapa kita berasumsi dia lebih muda selama ini?
- Kenapa?
- Itu karena...
Aku yang termuda.
Dia mengasumsinya sendiri?
Terserah. Mulai sekarang, kalian berdua harus bicara santai
dan berteman.
Itu aneh.
- Ya, itu...
- Ada apa denganmu?
Ada yang ingin kukatakan.
Katakan yang ingin kamu katakan, tapi tunggu.
Kalian berdua harus bicara santai karena kalian sebaya.
Ha Neul.
Yeon Woo!
- Silakan.
- Tidak mungkin.
Astaga. Tidak mungkin.
Tidak.
Aku bilang mari kita kembangkan Grup Inovasi.
Aku tidak tahu akan berhasil atau tidak, tapi tetap saja.
Tentu. Kedengarannya bagus.
Itu akan membantu anak-anak dan sekolah.
Dan aku mengambil cuti mulai Desember.
Untuk pergi dengan suamiku.
Dia dikirim ke cabang di luar negeri,
dan aku akan pergi dengannya.
Benarkah?
Bagaimanapun, karena aku tidak akan ada,
Pak Bae,
kamu harus menjadi penasihat utama.
Apa?
Hei. Apa? Tidak.
Apa...
"Jika kita menjadi air dan bertemu"
"Semua orang akan menyukai sungai"
"Jika kita berdiri dengan pohon tinggi"
"Dan mengalir dengan suara hujan yang turun"
"Jika kita mengalir dan mengalir"
"Dan berbaring sendirian di sungai yang makin dalam"
"Dan membasahi ranting pohon yang sudah mati"
"Oh"
"Jika kita menyentuh lautan perawan yang pemalu"
"Namun, kita mencoba bertemu sebagai api"
"Tulang yang sudah menjadi abu"
"Penasihat Kepala Park Sung Soon"
Baiklah, ini dia. Santai saja.
Ini dia. Satu, dua, tiga.
Ya?
Pak Byun.
Aku pergi sekarang.
Apa?
Apa? Sekarang?
Ya. Aku harus melihatmu pensiun.
Sial. Kenapa kamu ingin melihat momen terakhirku?
Aku ingin lihat apakah kamu secantik ini di saat terakhirmu.
Lupakan saja!
Bagaimanapun, jaga dirimu.
Dan segera kembali demi kebaikan sekolah.
Pasti. Jaga dirimu.
Ya.
Aku bilang berikan kepadaku.
Seharusnya kamu mengambilnya lebih awal.
Kamu menangis?
- Apa?
- Ada apa denganmu?
Kamu menangis?
Ini hanya kondensasi.
Kenapa kamu tidak menangis, Pak Do? Kenapa kalian tidak menangis?
- Aku menangis kemarin.
- Kamu tidak sedih aku pergi?
Tidak sama sekali.
- Sayang.
- Halo.
Halo.
Astaga.
Kamu akan kembali setelah satu tahun, bukan?
Harus.
Segera kembali. Cepatlah kembali.
Lari kembali.
Kita lihat saja.
Jika kamu kembali terlambat, aku akan berhenti jadi kepala penasihat.
Aku pasti akan menghentikannya.
Aku juga akan menghentikannya.
Aku merasa sangat yakin.
Benar. Aku lupa sebuah kotak.
Akan kuambilkan.
- Ikut denganku.
- Baiklah.
Maaf aku pergi sebelum masa jabatanmu berakhir.
Semoga ujianmu berhasil.
Entah apa yang akan terjadi kepadaku,
tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Dengan kelas baru yang kita ciptakan,
dan kelas tambahan baru untuk level tiga ke bawah...
Aku akan menyelesaikannya saat liburan musim dingin.
Aku juga akan menyiapkan rapor mereka.
Aku akan bekerja dengan anak-anak yang mendaftar reguler
sampai akhir.
Benar.
Ini. Aku mencetak beberapa foto
yang kuambil dengan ponselku.
Bagaimana menurutmu?
Kamu guru, tidak diragukan lagi, bukan?
Aku bisa menulis surat untuk Anda, bukan?
Tolong lakukan.
Jaga dirimu.
Jaga diri Anda.
Dengan begitu, Bu Park mengambil cuti
begitu semester berakhir.
"Byun Sung Joo"
"Sertifikat Penghargaan"
Ayo.
- Astaga.
- Terima kasih.
Astaga.
Kenapa kalian membelikanku bunga?
Bagus sekali.
Aku akan bebas dan bermain!
Aku akan menelepon Bu Yoon Yeo Hwa dan bersenang-senang.
- Terima kasih untuk semuanya.
- Terima kasih.
Aku pergi. Jangan mengikutiku keluar.
Astaga.
Bu Park Sung Soon tidak bisa hadir
"Sekolah Negeri Pilihan Pertama dan Sekolah Swasta Pilihan Kedua"
"1, Sekolah Negeri 2, Sekolah Swasta"
"Pembukaan Departemen 1 Bahasa Korea SMA Daechi"
saat Pak Byun pergi
"Ujian Sertifikasi Guru untuk Tahun Pelajaran 2021"
dan saat masa jabatanku berakhir.
Halo?
Ini aku.
Anda sedang apa?
Anda tinggal dengan siapa?
Aku tinggal dengan ibuku.
Anda beruntung.
Anda bersama keluarga asli Anda?
Keadaan sudah tenang.
Mampirlah jika kamu bosan.
Akan kukirimkan alamatnya.
Anda sudah makan malam?
Apa yang Anda lakukan hari ini?
"Penasihat Kepala Park Sung Soon"
Apa yang kamu lakukan?
Masuklah.
"Penasihat Kepala Park Sung Soon"
"Hasil Tes Sertifikasi Guru 2021"
"Kepada Bu Park Sung Soon"
Kepada Bu Park Sung Soon. Itu Ko Ha Neul.
Pak Bae Myung Soo baik-baik saja.
Apa ini?
"Kepala Penasihat Perguruan Tinggi dan Inovasi Bae Myung Soo"
Grup ini menjadi jauh lebih besar,
dan kita punya lebih banyak pekerjaan.
Kapan aku akan menikah jika bekerja seperti ini?
Ini, Pak.
Apa?
Karena Pak Do ada di sisinya dan mengawasinya.
Ada apa dengannya?
Dengar. Jangan panggil aku "Pak".
Kepala Penasihat Perguruan Tinggi dan Inovasi, Pak.
Aku mengirimimu anggaran lewat aplikasi pesan.
Baiklah. Aku bisa menerima semuanya.
Pak Do. Aku... Tapi
kenapa dia ada di grup kita?
Begini...
Aku hanya tidak cocok dengan Pak Song Young Tae.
Kantor itu juga terlalu kering.
Mengerti?
Kamu punya kami. Apa yang kamu takutkan?
Pak.
Aku tidak menyukainya!
Mari istirahat makan siang.
Makan siang? Bagaimana kamu bisa makan sekarang?
Aku mendengar kelas tambahan untuk level spesifik
yang menggantikan kelas lanjutan
masih baik-baik saja.
Baiklah. Kita bisa membaginya.
Responsnya bagus
untuk kelas kreatif,
tapi mereka bilang itu tidak membantu masuk universitas,
jadi, sepertinya itu ditawari selain untuk kelas senior.
Astaga. Kenapa kalian tidak menyelesaikan pekerjaan kalian?
Kepala Sekolah ingin makan malam bersama.
Apa?
Datanglah ke restoran setelah kalian selesai.
Daechi masih sibuk seperti biasanya.
"Aku merindukan Anda"
Aku merindukan Anda.
"Cepatlah kembali"
"Kepada Bu Park Sung Soon"
"Satu tahun 6 bulan kemudian"
Dan Bu Park, yang bilang akan kembali setelah setahun,
masih belum kembali.
Kamu bilang apa yang terjadi kepada kepala grupmu,
Bu Park Sung Soon?
Dia pergi dari Penasihat Universitas
tanpa menyelesaikan satu tahun itu.
Tapi kamu sudah menyelesaikan satu tahun penuh
dan mengikuti ujian ulang untuk Daechi?
Ya.
Aku ingin tetap di sana.
Lalu? Apa yang terjadi?
"Kim Yoo Ran"
"Bu Ko, aku harus memperbaiki raporku!"
Aku baru dapat pesan dari muridku. Ayo.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Tetaplah berhubungan.
Ini Bu Ko Ha Neul, anggota terbaru staf.
Sambutlah dia dengan tepuk tangan meriah.
Halo.
Bahkan hubungan yang kupikir telah berakhir
dimulai lagi.
Halo?
Aku dalam perjalanan.
Aku hampir sampai.
Baiklah.
Kamu bisa melihat semuanya.
Halo.
- Hai.
- Bagaimana kabar kalian?
- Kami sama seperti biasanya.
Dia lulus ujian sertifikasi guru.
Dia menakjubkan.
Berkat kalian semua.
Sudah kubilang jangan terlalu baik dalam ujian.
Kamu seharusnya masuk Daechi.
Kamu tidak bisa mengendalikan apa yang terjadi dengan ujian tertulis.
Benar. Di mana?
Milikku juga.
Astaga.
Ini. Ayo makan bersama kami.
Ya, akhirnya terjadi.
"Datanglah ke pernikahan Bae Myung Soo dan Kim Na Ri"
Astaga.
Kamu berhasil dalam pekerjaan dan cinta.
Benar, bukan? Aku berhasil dalam segala hal.
Kalian berdua berkencan saja.
- Apa?
- Ayolah.
Kenapa tidak? Kamu hampir menjadi pengajar terbaik EBC.
Ini saatnya mulai berkencan.
Hentikan itu.
Kalau begitu, lupakanlah.
Ada apa dengan Bu Park Sung Soon?
Kenapa dia belum kembali?
Bu Ko, maafkan aku,
tapi bisa belikan kami kopi? Aku perlu bicara dengan Pak Bae.
- Ya.
- Tentu.
Panas?
Ya.
Aku ingin es.
Satu es, satu panas.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku juga mau satu.
Americano ringan.
Dari mana saja Anda?
sekolah.
Di mana kamu sekarang?
Aku juga. Di sekolah.
Sudah kuduga.
Bagaimana bisa dia
melakukan banyak hal untukku?
Hei.
Pemandangan yang indah.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ini.
Anda berhasil menipuku.
Kami sengaja menyuruhmu.
Kamu tidak tahu?
Astaga.
Aktingmu membaik.
Sudah seharusnya.
Bagaimana bisa dia
melakukan banyak hal
untukku?
Perhatian.
Beri hormat.
- Halo.
Hai.
Kalian baru saja belajar matematika?
Ya.
Kalian tampak kelelahan.
Ibu kira ibu datang ke kelas yang salah.
Baik, buka buku kalian.
Buka halaman 41.
"Potret Diri" oleh Yun Dong Ju.
Kita harus mulai dengan yang ada di CSAT.
- Ya.
Bu Park. Aku masih mencari jawaban itu
dengan hati gembira.
"Terima kasih sudah
menyaksikan 'Black Dog'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Black Dog"