NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
- Halo. - Halo.
Hai.
- Halo! - Kau bisa melihat ini?
Hei. Jadi selama kelas ...
Administrasi Sekolah
Black Dog / Anjing Hitam
EPISODE 2
Tunggu sebentar. Aku akan membereskannya sekarang.
- Kau tak punya kelas, kan? - Karena ini hari pertama.
Permintaan Anggaran
Benar juga. Guru baru itu di Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi ...
sepertinya dia akan berhenti. Kenapa dia kembali?
Ada item untuk menjaga informasi dasar siswa.
Kau harus masuk dan mengisinya sendiri.
Jangan panik jika komputer bekerja selama kelas,
tapi kirimkan file murid ke Sistem Informasi.
Sebelum pelatihan berakhir,
Aku ingin memberi tahu guru baru sesuatu.
Jadi, jangan mengakuinya dulu jika kau Guru jangka pendek (Sementara).
Astaga.
Kita tak bodoh. Kenapa kita memberikan informasi itu secara sukarela?
Tapi itu melegakan.
Beberapa sekolah memberi label pada mejamu...
"jangka pendek(Sementara)" dan "permanen(Tetap)" dan hal-hal seperti itu.
Itu sangat kejam.
Hei. Aku lapar.
- Mari kita pergi makan. - Kedengarannya bagus.
Kantorku berada di arah yang sama.
Ah baiklah.
- Aku ... - Aku...
- Lanjutkan. - Baik.
Yah, aku dengar ini pertama kalinya di sekolah ...
dan pertama kali kau sebagai guru sementara.
Iya.
Pasti sulit.
Pertama kalinya aku sebagai guru sementara...
juga sangat sulit.
Jangan ragu untuk bertanya kepadaku jika kau punya pertanyaan.
Tapi ...
mengapa kita tak bisa memberi tahu orang lain?
- Apa? - Kalau kita guru sementara.
Kita harus berbohong.
- Lagipula anak-anak akan tahu. - Mereka tak tahu.
Sekolah swasta berbeda dengan sekolah negeri,
sehingga kau dapat beralih dari Guru sementara ke Guru tetap,
dan hal-hal seperti itu.
Jadi para murid dan orang tua ...
tidak tahu siapa yang Guru sementara dan siapa yang Guru Tetap.
Jadi jangan bilang siapa-siapa.
Heo Young Soo
Awal selalu seperti ini.
Iya benar. Dia ada di meja Heo Young Soo, kan?
- Iya. - Ayo.
Aku boleh bertanya mengapa kau di sini?
Ini kantor untuk Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi, kan?
Ya benar.
Apa anggaran kita disetujui?
Iya. Kita mendapat sedikit lebih banyak dari yang kita minta terakhir kali.
Bagaimana? Mereka bilang tidak akan menyetujuinya.
Aku merengek.
- Pak Park. - Halo.
Kau harus bergegas kembali ke kantormu.
- Kenapa? - Orang tuanya di sini.
Rasa sakit di leher.
Tidak ada orang di kantor sekarang.
Iya ada. Guru baru yang baru saja mulai.
Baik.
Apa dia menelepon untuk mengatakan dia akan datang?
Tidak bisakah kau melihat betapa paniknya aku?
Dia akan baik-baik saja, bukan? Ini pertama kalinya Ibu Ko Ha Neul.
Bagaimana jika dia tak baik-baik saja?
Jika orang tua membuatnya takut, dia harus berhenti.
Jika kau sudah bertemu dengan sekolah persiapan konsultasi,
Kau pasti sangat khawatir.
Kau tahu itu.
Pendaftaran kuliah sangat rumit sekarang.
Sejujurnya, aku terlalu gugup hanya menyerahkannya ke sekolah.
Aku mengerti.
Kita tak bisa percaya hanya satu sisi tanpa syarat,
jadi kita perlu membandingkannya.
- Sebentar. - Anak-anak sibuk belajar.
- Apa dia tersenyum? - Sebagai seorang ibu, aku harus melakukan penelitian.
Dia tersenyum lebih besar sebelumnya.
Lagipula siapa guru itu?
Halo.
Karena sekolah memiliki begitu banyak siswa untuk diawasi,
dia bertanya apa dia bisa ...
dapatkan konsultasi di sekolah persiapan.
Sangat sulit untuk mendapatkan pekerjaan sekarang,
jadi pergi ke Universitas Hanguk tidak ada artinya.
Jadi anakku hanya memikirkan sekolah kedokteran.
Itu sebabnya kami pergi ke sekolah persiapan konsultasi, dan ...
1.000 dolar.
Itu bukan perubahan bodoh.
Jadi itu sebabnya aku datang ke sekolah.
Sekolah sedang melakukan apa yang mereka bisa untuknya, kan?
Mengapa ada orang tua di sini pada hari pertama sekolah?
Seriusan, Park Sung Soon akan mencabut pedangnya yang terkuat.
Dia jenius dalam menjadikan orang tua bonekanya.
Siapa nama anakmu?
Sung Ji Yeon.
Rata-rata nilai ujiannya adalah 2,3,
dan peringkat rata-rata siswa adalah sekitar 1,6 hingga 7. Benar?
Ya itu benar.
Apa yang dia katakan sekolah persiapan ...
tentang dia melamar ke fakultas kedokteran?
Untuk mengerjakan nilai ujiannya ...
dan catatan siswanya.
- Bukan itu yang penting. - apa?
Sebenarnya saat kuliah
mengevaluasi nilai murid,
mereka menimbang sekolah SMA yang mereka hadiri.
Misalnya, apa sekolah memiliki kelas pra-med,
apa  mereka mengelola siswa dengan cermat, hal-hal seperti itu.
Sekolah persiapan tidak mungkin mengetahui informasi orang dalam sekolah ...
lebih baik dari kita.
Meningkatkan Bakat Daechi Bakat Unggul
Tapi sekolah persiapan memiliki program untuk penerimaan perguruan tinggi.
Kau jauh lebih amatir daripada yang akuharapkan.
Kami memiliki program penerimaan perguruan tinggi yang disediakan ...
oleh Kantor Pendidikan Seoul.
Mereka lebih tepat daripada sekolah persiapan.
- Apa itu benar? - Iya .
Kartu Laporan
Jika kaumencari di perguruan tinggi kedokteran,
Kau harus memeriksa jumlah tempat tidur rumah sakit, kan?
Benar.  Sudah menjadi rahasia umum bahwa masuk perguruan tinggi kedokteran ...
tergantung pada jumlah tempat tidur rumah sakit mereka.
Itu pengetahuan umum?
Lalu perguruan tinggi kedokteran mana yang menjadi tujuan Ji Yeon?
- Itu akan menjadi ... - Universitas Yeonhui.
Karena mereka sedang membangun rumah sakit lain saat ini.
Itu berarti jumlah tempat tidur dan kuota akan bertambah.
Jadi nilai potongnya turun.
Khusus untuk Ji Yeon, jika kita menghitung nilainya ...
berdasarkan Universitas Yeonhui, dia bisa naik ke tingkat berikutnya.
Itu benar. Dia bahkan bisa masuk ke tengah tingkat satu.
Ji Hae Won sudah bekerja bersama kami sejak lama.
Lalu apa kita akan mempekerjakan guru tetap tahun ini?
Benar.
Seperti itulah tampilannya.
Ko Ha Neul
Kau tahu orang sering berkata,
Lumpur.
Kau benar. Daripada merekrut kandidat yang tidak terbukti,
lebih baik kita memilih satu di antara guru sementara kita.
Itu benar.
Ada situs web yang disebut "Bagaimana Bertahan Hidup sebagai Guru Sementara".
Di situs web,
ada artikel yang melaporkan ...
Korupsi SMA Daechi selama proses perekrutan
Penulis diklaim sebagai guru di sekolah ini.
Hanya beberapa dari mereka yang akan selamat.
Lihatlah tempat lain.
Di mana ada perang, selalu ada korban.
Pak Moon, kau juga harus ...
awasi guru-guru sementara.
Lihat apa ada kandidat yang bagus.
Pak Moon?
Pak Moon Soo Ho?
- Apa? - Astaga.
Kau sedang melamun?
Kepala Administrasi Sekolah Moon Soo Ho
Cara Bertahan sebagai Guru Sementara
Sekolah SMA Daechi
Kepala Administrasi Sekolah Moon Soo Ho
Melaporkan Mempekerjakan Korupsi di Sekolah SMA Daechi
Mereka sudah memilih seseorang. Jangan mendaftar. Kau hanya pengisi doang.
Aku seorang reporter di UBS. Silakan hubungi kami mengenai masalah ini.
- Apa yang kau lihat? - Apa?
Begini...
Kau tahu, jenis konsultasi ini ...
biayamu 300 dolar per sesi di akademi swasta, kan?
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi
Terima kasih atas pembicaraan sebelumnya,Ibu Ko.
Sama-sama.
Seperti yang kau sarankan, aku akan membandingkan saran yang diberikan oleh sekolah dan akademi ...
dan membuat strategi penerimaan di perguruan tinggi.
Baiklah.
Bisakah aku bertanya apa artinya itu?
Kau tahu akademi memiliki sistem yang lebih baik hari ini.
Kau tahu lebih baik daripada aku, bukan?
Apa korupsi yang kau bicarakan?
Ruang rapat
Apa ini tentang keponakanmu?
Cara Bertahan sebagai Guru Sementara
Haruskah kita mencari tahu siapa yang menulis ini?
Jangan dipikirkan. Itu hanya rumor.
Jika kau melihat ke sini ...
Aku seorang reporter di UBS. Silakan hubungi kami mengenai masalah ini.
Jika keadaan bertambah buruk, kita bisa mendapat masalah.
Astaga, ini membuatku sakit kepala.
Jika cerita ini sungguhan ...
dan dia dipekerjakan sebagai guru tetap,
Itu tidak akan pernah terjadi!
Park Jung Min
Yang Da Sol
- Akan aku lihat. - Baik.
Ngomong-ngomong, kau selalu di sini di sekolah?
Aku tidak melihatmu terakhir kali.
Dia bergabung dengan kami tahun ini.
Lalu apa kau...
akan bekerja di sini tahun depan juga?
Apa?
Itu ...
Hati-hati. Jika rumor ini terus menyebar,
itu dapat berdampak negatif pada promosimu ke wakil kepala sekolah.
Begini...
Sekolah swasta berbeda dengan sekolah negeri,
sehingga kau dapat beralih dari Guru Sementara jadi Guru Tetap,
dan hal-hal seperti itu.
Jadi para murid dan orang tua ...
tidak tahu siapa yang Guru Sementara dan siapa yang Guru Tetap.
Jadi jangan bilang siapa-siapa.
Begini...
- Sebenarnya ... - Tentu saja, dia akan berada di sini.
Dia itu kartu tersembunyi dari Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi.
Ibu Ko, Kau akan berada di sini tahun depan, bukan?
Apa?
Ya tentu saja.
Tapi bolehkah aku bertanya mengapa kau bertanya tentang itu?
Aku penasaran.
Karena aku punya anak lain yang datang ke sekolah ini tahun depan.
Baiklah kalau begitu.
- Semoga harimu menyenangkan. - Sampai jumpa.
Apa itu tadi?
Dia tak hanya muncul, namun dia juga terus mengintip kita.
Ibu Ko?
Iya.
Aku bisa berbicara denganmu sebentar?
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi
Aku menghargai apa yang telah kau lakukan ...
untukku sebelumnya.
Kau pernah melihat ke dalam kurikulum pendidikan ...
dan buku teks direvisi pada tahun 2015?
Apa?
Ya.
Apa kau tahu nilai yang keluar satu tingkat di bagian Korea ...
pada CSAT 2019?
132 untuk nilai standar.
Lalu perubahan apa yang akan membawanya bisa berubah jadi kuota penerimaan tetap?
Kupikir...
Nilai yang keluar lebih tinggi berarti mereka menaikkan standar peringkat atas.
Karena banyak murid yang gagal memenuhi tingkat minimum,
jumlah murid yang mendaftar secara tetap pasti meningkat.
Pernahkah kau belajar ...
tentang sistem penerimaan perguruan tinggi atau penilaian kuantitatif?
Tidak, belum.
Apa peran sebenarnya dari Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi?
Maafkan aku.
Lalu bagaimana kau akan membujuk murid dan orang tua?
Murid dan orang tua hari ini langsung saja ...
untuk mempersiapkan sekolah bahkan saat kita menawarkan konsultasi gratis.
Menurutmu apa alasannya?
Mungkin mereka berpikir ...
sekolah tak cukup memperhatikannya.
Bukan.
Karena kekurangan sumber daya?
Lalu...
Sekolah menyiapkan tagihan mereka puluhan ribu dolar.
Padahal, sekolah tidak memungut biaya apa pun dari mereka.
Tidak ada.
Itu tidak menarik, kan?
Ibu Ko,
Aku pikir kau harus lebih percaya pada sekolah dulu.
Guru seperti apa yang lebih percaya pada sekolah yang menyiapkannya daripada sekolahnya?
Maafkan aku.
Dibandingkan dengan pertandingan sepak bola, kita seperti penyerang di garis depan.
Dan kau memuji lawan ...
bahkan sebelum pertandingan dimulai.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Aku pikir aku merasa agak tak sabar.
Karena aku ingin menjadi bagian dari sekolah secepat mungkin.
Saat kau tak sabar,
Kau pasti akan membuat kesalahan.
Mie
Lalu apa kau akan bekerja di sini tahun depan juga?
Ayolah. Lempar dengan keras. Bagus!
Kenapa kau hanya melemparkannya padaku?
- Oke, ayo. - Kenain dia!
- Kau tak apa, Pak Kim? - Aku tak apa.
Ha Neul, Kau marah padaku?
Pak Kim. kau akan mengajari kami lagi tahun depan, bukan?
Hei. Waktu makan siang sudah berakhir. Ha Neul, ayo masuk.
- Ayo masuk. - Pak Kim!
- Ayo masuk. - Jawab kami.
- Tidak. - Kumohon?
- Apa? - Beritahu kami.
Aku tak tahu
- Kau akan memberi tahu kami nanti? Baik. - Tidak.
Heo Young Soo
Jangan khawatir.
Aku tak akan mati dengan cepat.
Dan aku tak akan ketahuan.
Tak akan.
Sekolah SMA Daechi Menyambut Murid Baru 2019
Apa yang kau pakai?
- Astaga. - Hei.
Kim Yi Boon?
Pertunjukan aneh itu Kim Yi Boon?
Iya.  Dia adalah rekan guru baru kelompokmu.
Dia membuatmu baik sebelumnya juga.
Bukan hanya aku saja.
Semua orang kecuali Pak Do Yeon Woo.
Ini menunjukkan bahwa hukum konservasi pertunjukan aneh itu nyata.
Apa? Apa itu?
Apa kau tak tahu hukum konservasi pertunjukkan aneh?
Itu hukum misterius ...
Kau secara alami menyadari jika kau bekerja di kantor.
Di setiap kantor atau organisasi,
tingkat tetap pertunjukan aneh ada. Itu artinya.
Selain itu, hukum ini berlaku untuk semua orang,
terlepas dari waktu atau geografi.
- Halo. - Hai
Kau begitu cantik!
Aku melihat lingkaran cahaya!
Diamlah. Masuk dan bersiap-siap untuk kelas.
Tolong tegur aku lebih keras!
- Apa kalian tersesat? - Tapi ...
mengapa dia berekan dengan Ibu  Kim Yi Boon?
Kenapa lagi
Karena Ko adalah yang masih baru untuk bergabung dalam Guru Sementara.
Apa yang bisa mereka lakukan? Semua orang menolak,
jadi terlambat terjebak dengannya.
Orang mesum kecil itu.
Halo.
- Halo. - Halo.
Kenakan seragammu.
Ko Ha Neul
16 pesan yang belum dibaca
Halo, Ko Ha Neul berbicara.
Halo. Datanglah ke mejaku.
Apa? Siapa ini...
- Halo, Ko Ha Neul ... - Kau punya buku pelajaran, bukan?
- Bawa itu. - apa?
Siapa ini?
Apa itu wanita?
- Iya. - Pergilah ke Administrasi Sekolah.
Halo.
Siapa ini?
Setidaknya beri tahu aku di mana mejanya.
Disini.
Duduklah.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku langsung datang.
Ini hari pertama sekolah hari ini.
Iya. Tapi mengapa kau ingin ...
Kita rekan kursus.
Halo.
Tapi apa itu rekan kursus ...
Kita seharusnya mengobrol sebelum sekolah dimulai,
tapi aku berlatih selama liburan musim dingin.
Itu sebabnya aku tak bisa menghubungimu. Maaf.
Baik. Tidak apa-apa.
Tapi apa sebenarnya rekan kursus ...
Silahkan duduk.
Ya Bu.
Kau memeriksa jadwalnya?
Kau mau menjawabku?
Tidak. Bagaimana aku memeriksanya?
Urusan Akademik mengirimkannya melalui messenger pagi ini.
- Periksalah nanti. - Iya.
Baik. Pandangan pertama.
Kau dan aku itu rekan kursus.
Kau mengajar kelas 3-1 hingga 3-6, angka yang lebih rendah.
Aku mengajar kelas 3-7 hingga 3-12, semakin tinggi jumlahnya.
Jadi, kau dan aku mengajarkan materi yang sama ...
untuk setengah kelas masing-masing.
Apa kau mengerti sampai titik ini?
Iya.
Baik. Bagaimanapun, itu baik untuk kedua kelas disiapkan ...
untuk mempelajari hal-hal serupa.
Dengan begitu, anak-anak tidak mengeluh,
dan mudah untuk mengajukan pertanyaan tes.
Kau bilang kita mengirimkan pertanyaan bersama ...
untuk bagian Korea dari Ujian Sekolah untuk senior?
Betul sekali.
Nilai Ujian Seluruh Sekolah ...
pada semester pertama tahun senior mereka diperhitungkan 50% ...
pendaftaran untuk perguruan tinggi.
50%
Tentu saja, banyak orang tidak membagikan rencana pelajaran mereka.
Tapi inilah yang selalu aku lakukan.
Apa itu membuatmu tak nyaman?
- Tidak, tidak apa-apa. - Baik.
Ujian Sekolah
Kau punya rencana pelajaran yang telah kau persiapkan sebelumnya?
Begini...
dari studi terapan, aku akan menggunakan powerpoint.
Dari sini, aku akan memberikan handout ...
Sungguh?
Aku tak menyiapkan presentasi dan selebaran.
Apa yang harus kita ...
Kau harus memberi tahuku lebih cepat.
Kita tak punya pilihan.
Kirimkan aku presentasi yang kau buat.
Apa?
Maka kau akan ...
mengajar menggunakan ini juga ...
Iya.
Aku menyerah karena ini adalah pertama kalinya.
Pergilah ke mejamu dan kirimkan melalui messenger.
Di sini, ambil ini.
Kepada: Kim Yi Boon, Salinkan ke sini
Kepada: Kim Yi Boon, Bahan Kelas Ko Ha Neul
Ibu Kim, ini file pelajarannya.
Kirim
- Halo, Ko Ha Neul ... - Datanglah ke mejaku.
Melaporkan Mempekerjakan Korupsi di Sekolah SMA Daechi
Mereka sudah memilih seseorang. Jangan mendaftar. Kau hanya pengisi doang.
Kau sudah melihat jadwal semua guru?
Tidak, belum.
Aku pikir kelincahan bukannya setelan kuat dirimu.
Apa?
Maksudku, kau tak memberiku waktu untuk melihatnya.
Maafkan aku.
Lihat ini di sini.
Kim Yi Boon, Korea A, Ko Ha Neul, Korea B
Kau tak memiliki kelas apa pun dalam periode 1 dan 2.
Aku sama.
Kita bisa melanjutkan percakapan kita sedikit lebih lama, kalau begitu.
Kim Yi Boon
Tidak, aku baik-baik saja.
Itu tidak terlalu buruk.
Ini bagus.
Karakteristik dalam Ekspresi
Sungguh efek slide yang bagus!
Apa ini?
Ini terasa agak tidak menyenangkan.
Terima kasih.
Aku hanya akan mengikuti apa yang kau katakan.
Aku memberimu kesempatan.
Tapi tata bahasa Korea Abad Pertengahan di sini.
Kau juga akan mengajarkan itu?
Benar. Iya.
Karena pertanyaan tata bahasa pada CSAT menjadi cukup rumit.
Lewati saja.
Kita tak punya cukup waktu untuk membahas buku pelajaran.
Namun tren terbaru CSAT ...
Jika kau mengajarkan ini ...
sementara aku tidak, bagaimana kelihatannya di mata mereka?
Mereka akan berpikir kaulah satu-satunya guru yang bekerja keras.
Lalu bagaimana dengan kita membuat cetakan untuk bagian ini?
Itu berarti aku harus mengajarkan ini juga.
Kau bisa membagikan hasil cetakannya.
Ibu Ko.
Ini sekolah pertamamu, kan?
Apa?
Aku mengagumi semangatmu, namun di sekolah-sekolah,
Kau sebaiknya berbaring rendah sebanyak yang kau bisa.
Terlepas dari kelas atau tugas, sekolah adalah organisasi.
Begini...
Di masa depan, kau juga akan ...
melamar pekerjaan di sekolah swasta, kan?
Entah sekolah kita atau sekolah lain.
Aku memberimu tip.
Aku akan mengirimkannya padamu setelah menandai ...
apa yang akan aku ajarkan dan apa yang tidak.
Kim Yi Boon
Administrasi Sekolah
Mengapa guru sementara belakangan ini bersikap lamban?
Jadwal Kelas
Siapa yang membuat jadwal kelas seperti ini?
- Apa jadwal kelasnya keluar? - Iya.
Hanya guru-guru tua dan pemarah ...
yang dapat periode 1 dan 4 nya keluar. Apa ini?
Tunggu.
Aku tak punya kelas di Periode 4. Aku kira aku bisa makan siang lebih awal.
Sepertinya Kepala Sekolah tidak memberi tahu Urusan Akademik tentang hal itu.
Katakan apa?
Pak Do harus pergi lebih awal pada hari Jumat untuk merekam kuliah.
Dia harus pergi ke saluran pendidikan.
Bukankah terlalu ketat?
Aku dengar kau harus melakukan semuanya dimalam hari dilain waktu.
Karena dia baru, dia harus melakukan apa pun yang mereka minta.
Jika dia tidak bisa datang tepat waktu, dia akan kehilangan kesempatan, bukan?
Baiklah.
Itu sebabnya Kepala Sekolah bilang...
dia akan memiliki Urusan Akademik ...
untuk memberimu hanya kelas pagi pada hari Jumat.
Dia mungkin sudah melupakannya.
Pergi saja ke Urusan Akademik dan bicarakan lagi.
Baiklah.
Aku pikir aku harus melakukan itu.
Omong-omong, di mana Ibu Ko? Dia tidak memiliki kelas dalam periode satu.
Dia terus bolak-balik.
Telah dimulai.
Apa maksudmu?
Kau tahu, Ibu Kim Yi Boon.
Dia rekan kursus ibu Ko.
Sial.
Dia tidak mudah dihadapi.
Hari ini kita mengadakan kelas pertama setelah liburan sekolah.
Periode dua akan segera dimulai.
Guru,
mohon pastikan tak terlambat untuk kelasmu.
Astaga, mengapa mereka tidak bisa masuk sedikit lebih awal?
Kau bisa menyetujui dokumen ini?
Coba aku lihat.
Disetujui
Baiklah, aku menyetujuinya.
Tunggu, Pak Song.
Kau hanya puny dua kelas pada hari Jumat sore, bukan?
Ya aku pikir begitu.
Dalam hal ini, hubungi Pak Do ...
dan bertukar kelas dengannya.
- Apa? - Tunggu sebentar.
Iya.
Ya, Ibu Park.
Dengan Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi, aku akan mengadakan pertemuan pada Periode tiga.
Baiklah. Jika itu masalahnya,
mari kita sesuaikan waktu untuk pertemuan pemimpin kelompok.
Baik.
Kantor kepala sekolah
Dia semua tentang Do Yeon Woo. Do Yeon Woo, brengsek itu.
Semua orang sibuk menciumnya.
Apa? "Bertukar kelas"? Astaga.
Jika dia muncul di saluran pendidikan,
itu pasti akan mempromosikan sekolah kita.
Apa dia, seorang manajer PR?
Seorang guru harus lebih fokus pada sekolah.
Itu tidak mudah.
Ini sangat kompetitif, dan kontrak hanya berlangsung selama satu tahun.
Itu sebabnya aku bertanya mengapa dia melakukan itu.
Itu pasti karena dia ingin pamer.
Kau benar.
Hei, bukankah dia bilang dia akan bertemu dengan Penasihat Perguruan Tinggi di periode ketiga?
Iya.
Begitukah?
Itu tidak mungkin.
Aku hanya perlu perubahan kecil pada jadwal hari Jumat.
Jika aku mulai mengubah milikmu,
Aku harus membuat perubahan untuk 80 jadwal guru.
Butuh waktu tiga minggu untuk membuat ini.
Nah, setidaknya bisakah kau mengubah ...
kelas Jumatku ke kelas pagi?
Itu tidak mudah. Aku...
Halo, ini Urusan Akademik.
Hei, Kau seorang amatir? Jadwal seperti apa ini?
Dengar, aku tak memberimu kelas dalam periode empat.
Kau tak menghormati orang tua. Kau pikir kau akan menjadi muda selamanya?
- Sial. - Pak.
Kau tak perlu memunculkan rasa hormat untuk membicarakan jadwal.
Halo?
Astaga, ini dia lagi. Siapa itu?
Guru Cina.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Do Yeon Woo, bertukar periode Jumat dengan Song Young Tae
Sama sekali tidak.
Aku boleh bertanya mengapa?
Hanya saja hatiku berkata begitu.
Jika ada alasan pribadi ...
Aku hanya tak ingin mengubah jadwalku
Aku harus menjelaskan diriku untuk itu?
Lihat, karena kau ingin meluangkan waktu untuk EBC,
Kau meminta Kepala Sekolah untuk kelas yang lebih sedikit ...
dan ingin mengubah jadwal. Apa aku salah?
Tidak itu tidak benar.
"Itu tidak benar"?
Kau menyebabkan guru lain banyak masalah ...
hanya untuk membuat dirimu terkenal.
Ini seperti kau melempar kelas ke wajah guru lain.
Niatmu sangat jelas.
apa?
Jika seorang guru menjadi terkenal di TV,
langkah selanjutnya sangat jelas.
Tidak, tidak seperti itu.
Berhenti menyangkalnya.
Jika seorang guru yang merupakan mantan dosen EBC ...
pergi dan bekerja di sekolah persiapan di Daechi-dong,
mereka akan menghasilkan banyak uang.
Bukan itu alasannya.
Lihat dirimu. Kau akan melempar lagi.
Aku tak akan pernah bertukar denganmu.
Baiklah, aku pergi.
Berhenti berakting, paham?
Sekolah adalah tentang menjadi bagian dari tim!
Ini Urusan Akademik.
Aku sudah melampirkan jadwal kelas untuk semua guru.
Silakan hubungi kami jika kau punya pertanyaan.
Ini Kelompok Aktivitas Kreatif.
Tolong buat lebih dari satu klub pada minggu ini ...
dan kirimkan dengan proposal klub.
Aku sudah melampirkan formulir untuk kelas setelah sekolah usai,
jadi tolong periksa.
Dan bagikan usul kelas setelah sekolah minggu ini.
Aku pikir dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Sekarang sudah jam 10:30 pagi.
Tunggu. Jika jam 10 pagi, periode berapa itu?
Ini periode kedua, jelas.
Kau benar. Sudah lama. Ini membingungkan.
Periode 1 - 9:10 hingga Pukul 10.00
Dari jam 9:10 hingga pukul 10 pagi.
Aku melihat dalam jadwal bahwa tidak ada yang memiliki kelas periode ketiga.
Kelompok kami akan mengadakan pertemuan selama periode ketiga.
- Baik. - apa?
Halo? Ko Ha Neul berbicara.
Ibu Ko Ha Neul?
Ini Song Young Tae, kepala Kelompok Kelas Senior.
Aku hanya melihat jadwalmu,
dan kau tak punya kelas apa pun hingga periode ketiga.
Kelompok Kelas Senior akan mengadakan pertemuan pukul 11:10,
jadi datanglah ke ruang konferensi kecil.
Pukul 11:10? Baik.
Pertemuan Kelompok Kelas Senior
Apa yang mereka katakan? Mereka tidak bisa mengubah jadwalmu?
Bagaimana dengan acara TV?
Aku pikir kau bisa kehilangan kuliahnya jika kau tak bisa melakukannya pada hari Jumat.
Tidak masalah. Aku akan membuatnya bekerja entah bagaimana.
Kau bilang tidak apa-apa. Mengapa kau mengertakkan gigi?
Kau bekerja keras untuk masuk di saluran pendidikan.
Kau tak bisa kehilangan kuliahmu.
Mari kita lihat apa jadwal orang lain bekerja untukmu.
Tidak apa-apa jika kita memuatmu sampai Jumat pagi, kan?
Jumat?
[VIU Ver] tvN E02 'Black Dog'   "Rekan Kursus"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Halo, Ko Ha Neul berbicara.
Pertemuan Kelompok Kelas Senior akan segera dimulai. Turunlah.
Ya pak.
Aku akan kembali.
- Yeon Woo. - Iya?
Kelompok kami akan bertemu nanti selama periode ketiga.
Itulah satu-satunya saat tidak ada yang punya kelas.
Baik.
Mari kita mulai begitu Ibu Ko kembali.
- Maafkan aku. - Baik.
Maafkan aku.
Oke, ini berarti bentuk tanahnya.
Ini tentang bentuk, bentuk yang tanah ...
negara kita miliki.
Menurutmu apa artinya "wallflower"?
Seseorang yang tidak bisa menari?
Benar.
Haruskah kita mulai di antara kita sendiri?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kita akan membahas pendaftaran kuliahny
Mereka akan lewat,
jadi mereka wali kelasnya, harap jaga kebersihan ruang kelasmu.
- Ya pak. - Ya pak.
Baik.
- Juga ... - Permisi.
Apa ada yang punya kelas selama periode keempat?
Periode ketiga hampir berakhir.
Kelompok kami akan mengadakan pertemuan selama periode ketiga.
Baik.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kepala sekolah bilang kelompokmu mengadakan pertemuan.
Kami belum dapat memulai karena sesuatu muncul.
Baiklah.
Ini hari pertama, jadi semua orang sibuk.
Lagi pula, aku melihat dalam perjalananku di sini ...
bahwa Kelompok Kelas Senior mengadakan pertemuan mereka.
- Kelompok Kelas Senior? Sekarang? - Iya.
- Iya?- Aku harus pergi.
Kelompokku mengadakan pertemuan selama periode ketiga, namun aku lupa.
Lalu mengapa kita tak berhenti di sini saja?
Aku yakin kelompok itu tetap bertemu ...
bahkan tanpa dirimu.
- Pak Ji Hae Won. - Iya?
Aku pikir itu yang harus kau putuskan.
Kau akan tinggal atau tidak.
Pertemuan lainnya dijadwalkan terlebih dahulu.
Maafkan aku.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia pergi ke pertemuan para ketua kelompok.
Terima kasih.
Karena dia keponakan Pak Moon Soo Ho,
Aku pikir dia benar-benar di pihak kita, tapi ...
Iyakan?
Aku...
Ikut denganku.
Ini gila karena ini hari pertama, kan?
Maafkan aku.
Tapi...
tidak ada guru yang tidak sibuk.
Setiap orang punya beberapa kelas juga.
Sejujurnya, ini agak menghinaku juga.
Ini bukan tentang bergaul dengan Kelompok Kelas Senior.
Aku sangat menyesal.
Jelaskan situasinya dengan baik kepada Ibu Park.
- Kau punya kelas pada periode empat? - Apa?
Ya ada.
Kau sebaiknya pergi. Kau tak punya banyak waktu.
Maafkan aku.
Tingkat Penerimaan 2019 SKY
Item pertama untuk pertemuan hari ini ...
adalah evaluasi sekolah yang datang pada bulan Maret.
Dan...
tingkat penerimaan perguruan tinggi sekolah kami tidak terlalu bagus
Itu benar.
Sekolah kami adalah yang terendah di antara sekolah swasta terdekat ...
Tidak, terendah kedua ... Apa terendah ketiga?
Aku ingin presentasi penjelasan pendaftaran perguruan tinggi ...
dan sesi konseling orang tua senior ...
harus dipersiapkan dengan cermat sebelumnya.
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi dan Kelompok Kelas Senior bersama-sama.
Apa yang kau katakan?
- Tidak apa-apa. - Ya pak.
Maka Penasihat Perguruan Tinggi akan memimpin,
dan Kelas Senior akan membantu.
Tapi kalian akan bekerja bersama-sama.
Kenapa kamu sangat telat?
Mengapa waktu pertemuan tiba-tiba berubah lagi?
Karena Kelompok Penasihat Perguruan tiba-tiba bertemu selama periode ketiga.
Hei. Biarkan aku selesai.
Kelas Senior akan mempersiapkan dengan Penasihat Perguruan.
Jangan bertarung seperti tahun lalu!
Kita sibuk, tapi kita akan membantu.
Kau akan membantu?
Kau tahu guru wali kelas sibuk pada bulan Maret.
Tetap saja, kita akan membantu.
Apa kau seorang penjahat?
Penjahat?
Taruh dengan ketat,
Kau seharusnya melakukan konseling orangtua bersama-sama juga.
Mengapa Kelas Senior "membantu"?
Kenapa kau melakukan ini lagi?
Terus terang,
jika Kelompok Senior mengadakan pesta,
mengapa Penasihat Perguruan Tinggi harus melakukan semua kegiatan memasak?
Kau sedang ...
jadi penjahat sepenuhnya
Apa? Kita mengadakan pesta?
Apa? Kau bilang kita hanya berpesta?
Apa kau yang maksudkan?
Cukup!
Hentikan!
Aku tak tahan dengan ini.
Tunggu. Kelas mana itu? Ini kelas pertamaku.
Kelas 3-5.
Halo, Ko Ha Neul berbicara.
Ini aku. Mengapa kau tak menjawab teleponmu?
Aku terburu-buru...
Aku mengirim powerpoint.
Biru adalah apa yang akan aku ajarkan, merah adalah apa yang tidak akan aku ajarkan.
Aku ada kelas sekarang. Baik.
"Aku benar-benar ingin membalikkan keadaan tahun ini."
- Hei. - Dia disini.
Apa Bu Guru berolahraga?
- Kau basah kuyup. - Kenapa kau sangat telat?
Siapa yang akan memperkenalkan ...
Hari apa itu?
5 Maret.
Baik. Lalu nomor 35.
- Apa? - 35?
Baik.
Tidak ada 35, jadi ...
Jadi ... 3 ditambah 5 = 8.
Apa?
Perhatian. Beri hormat.
- Halo. - Halo.
Halo. Begitu...
Kalian tahu namaku?
Ibu Ko Ha Neul.
Bagaimana kau tahu?
Kau wali kelas kami.
Apa?
Dia tidak tahu?
Ibu Ko. Ini Kelas 3-5.
Iya. Benar.
Maaf.
Ko Ha Neul
Aku Ko Ha Neul.
Aku akan mengajar kalian literatur.
Halo.
Biarkan aku jelaskan buku pelajarannya.
Ini yang akan kita gunakan.
Tolong keluarkan bukunya.
- Kau memilikinya? - Ibu Ko.
Aku boleh pergi ke lokerku?
Aku juga.
Yaudah silahkan.
Ibu perlu bantuan?
Apa? Terima kasih.
Nyalakan ini.
- Biarkan aku yang megang remotnya. - Baik.
Ini tidak berfungsi.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku akan melaporkan seseorang dari IS.
- Baik. Kau mau - Tentu.
Terima kasih.
Iya.
Aku sangat mengantuk.
apa dia tak apa-apa?
- Ibu Ko. - Iya?
Bisakah kita istirahat?
Hanya 10 menit.
- 10 menit. - Kumohon?
Kumohon, Ibu Ko.
- Hanya 10 menit. - Kami lelah.
Mari kita istirahat.
Tapi itu agak ...
Kalau begitu ceritakan tentang cinta pertamamu.
- Kau punya pacar? - Cinta pertama.
- Cinta pertama. - Cinta pertama.
- Tunggu. - Cinta pertama.
Istirahat saja, anak-anak.
- Sial. - Dasar pria.
Betapa lemahnya.
- Betapa membosankannya. - Aku tahu.
Ayo istirahat.
Seriusan.
Bagaimana kau tahu kelompok kami bertemu selama periode ketiga?
Apa?
Kau merencanakan pertemuan Kelas Seniormu dengan sengaja, kan?
Aku tak melakukanya.
Aku benar-benar tidak tahu.
Dasar kau penjahat.
Pertunjukan aneh itu.
Bagaimana rapatnya?
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi
Guru yang terkasih,
Aku bingung tentang waktu, jadi aku melewatkan pertemuan kelompok kita.
Maafkan aku.
Silakan minum ini. Itu akan memberimu energi. Teh Ko Ha Neul.
Ini dari Ko Ha Neul.
Lihatlah catatannya, Sebuah Hati.
Tapi catatanya cantik.
Ada apa?
Tidak apa.
Bagaimana dengan makan siang lebih awal?
Sebentar. Biarkan aku lari ke kamar mandi dulu.
Ibu Ko punya kelas.
Apa aku bertanya?
Aku pikir dia benar-benar ...
ingin tahu.
Itu seharusnya nyala.
- Biarkan aku ... - Tidak apa-apa.
- Astaga. - Hei.
Akhirnya menyala.
Cukup sambungkan kabelnya.
Iya.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Kita harus ke kelas.
Lihat waktunya.
- Sial. - Apa kita ada kelas?
- Itu bau. - Ayolah.
- Tidak ada waktu. - Tentu saja, kita akan melakukan kelasnya.
- Sial
Kita tak punya banyak waktu tersisa.
Dan ini hari pertama sekolah.
- Sangat menyenangkan. - Lagi pula, kita tidak punya banyak waktu.
- Bisakah kita lewati saja? - Sial.
Daftar Isi
Aku mengirim powerpointnya.
Turtle and Head
Korea Abad Pertengahan
Aku tidak berpikir kita dapat punya kelas hari ini.
- Iya.
Luar biasa.
Namun sebagai gantinya, aku akan memberi tahumu rencana sebelum ujian tengah semester.
- Baik. - Baik.
Oke, mari kita buka daftar isi.
Ambil pulpenmu.  Studi Terapan, Klasik, hingga bab tiga ...
- Dan ujian ... - Ibu Ko.
Kau berbicara terlalu cepat. aku tak bisa mengerti.
Baik. Studi Terapan, Klasik, hingga bab tiga ...
- Ini waktu makan siang. - Kita pergi?
- Mari kita pergi. - Kumohon?
- Ayo. - Apa yang harus kita miliki?
- Kita lapar. - kita pergi?
Baik.
- Ayo pergi. - Iya.
Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Tunggu aku.
Bangun.
Mari kita pergi makan.
- Ke mana? - Ayo pergi.
- Tunggu aku. - Aku kelaparan.
- Mari makan. - Aku...
- Sampai jumpa. - Sudah hancur.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Musik Populer Kuno
Kau punya kelas selama periode keempat, kan?
Apa tadi kau makan?
Apa?
Aku...
Kau punya kelas selama periode keempat, kan?
Apa tadi kau makan?
Apa?
Aku...
Aku ingin makan bersamamu.
Kami sudah makan.
Tak satu pun dari kami yang punya kelas selama periode keempat.
Baik.
Kau sebaiknya pergi. Seharusnya ada banyak orang di kafetaria.
Halo.
- Kau pakai lanyard. - Apa?
Iya. Mereka mengatakan para guru baru harus memakainya.
Tidak ada orang lain yang memakainya ...
karena terlihat norak.
Sejujurnya, aku percaya padamu.
- Apa? - Kepala Administrasi Sekolah.
Mungkin tidak tahu di mana pamanmu bekerja.
Ibu Ko?
Kau tahu dari awal bahwa pamanmu ...
Dia Kepala Administrasi Sekolah?
Sabarlah menahanya.
Sulit untuk mendapatkan posisi Guru Sementara satu tahun.
Kau dapat belajar untuk ujian sertifikasi ...
dan mengikuti tes untuk posisi Guru Tetap jika ada yang terbuka.
Kita harus segera menjadi guru tetap.
Apa yang terburu-buru.
Kita mengajar anak-anak yang sama pula.
Ini berbeda.
Nanti, kau akan menyadari apa yang aku maksud.
Aku dengar kau punya rekan yang buruk.
Bagaimana kau...
Ketua kelompok kita memberi tahuku.
Jangan ragu untuk bertanya padaku kapan saja jika ada sesuatu yang tidak kau ketahui.
Aku bisa bertanya sesuatu padamu?
Rekan kursus.
Haruskah kedua guru mengajar hal yang persis sama?
Jadi, apa kita seharusnya berbagi rencana pelajaran dan ...
Tidak tidak.
Kau tak harus membaginya jika tidak mau.
Kau dapat bekerja bersama nanti untuk pertanyaan teks.
Kau bekerja keras pada mereka. Itu tidak adil.
Atau kau dapat menyarankan untuk memisahkan kursus.
Kau mau kemana?
Ibu Park.
Aku minta maaf tentang sebelumnya.
Aku bingung dengan waktu pertemuan.
Karena aku berada di kelompok Penasihat Kelas dan Perguruan Tinggi,
itu terlalu sibuk, dan karena ini pertama kalinya aku di sekolah ...
Pak Bae.
- Iya? - Apa ini?
Tidakkah kau menjelaskan bagaimana sekolah itu bekerja?
Kau duduk di sebelahnya.
Maafkan aku.
Jika aku tak bisa merawatnya,
Kau harus merawatnya karena kau duduk di sebelahnya.
- Benarkan? - Ya Bu.
Dia dan emosinya.
Aku...
Memang benar, aku kurang percaya pada sekolah.
Dan aku panik,
dan dibandingkan dengan guru lain,
Aku tak tahu situasi atau sistem sekolah.
Kau bukan satu-satunya yang sibuk ketika semester dimulai.
Aku akan melakukan yang terbaik mulai sekarang.
Ibu Ko Ha Neul.
Aku tak punya harapan yang tinggi.
Ibu Ko, bisakah kita bicara?
Aku?
Aku akan mencoba untuk mendorong kembali kuliah pada hari Jumat, namun kau mungkin kehilangan itu.
Aku memikirkannya. Terima kasih, tapi aku rasa aku tak bisa.
Catatanmu, Jadwal kelas.
Do Yeon Woo
PS, aku akan mengambil kelas Jumat siangmu.
Aku menghargainya,
Tapi kau akan memiliki lima jam kelas pada hari Jumat,
dan kau harus mengajar junior dan senior.
Seperti yang akan kau lihat, itu akan membunuhmu.
Tidak masalah.
Apa?
Begini,
Aku yang paling muda.
Apa yang baru saja aku katakan?
Bagaimanapun,
Kau berada situasi penting
Jadi mari kita lakukan itu ...
untuk sekarang.
Apa dia benar-benar yang termuda?
Bahan Kelas
Kelas Bahasa Korea
Turtle and Head
- Halo, Ko Ha Neul ... - Datang dengan buku pelajaran.
Pelajaran Khusus CSAT
- Yeon Woo. - Iya?
Aku memeriksa jadwalnya,
dan aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Itu...
Kau sangat keren.
Dia melakukan presentasi powerpoint sendiri.
Aku berharap kita memiliki Ibu Kim Yi Boon juga,
bukannya Ibu Ko Ha Neul.
Guru perempuan itu? Kelasnya bau.
Aku dengar dia bahkan tak memberi tahu mereka tentang rencana studi.
Anak-anak. Aku mengatakan untuk tidak berbicara tentang guru seperti itu.
Ya Bu.
Aku akan memberitahunya untuk berbagi rencana studi untuk ujian tengah semester.
- Baik. - Kau boleh pergi.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei.
Aku menggunakan rencana pelajaran sedikit hari ini,
dan kau melihat klasik di sini?
Mari kita ambil ini. kita tak punya waktu.
Sekolah persiapan mengajarkan hal-hal ini,
jadi tandai dan perbaiki.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak bisakah kita memperbaikinya bersama-sama?
Apa?
Bahkan jika sekolah persiapan mengajar mereka,
kita harus menjelaskan tata bahasa dengan benar untuk para siswa murid.
Dan seperti yang kau katakan,
bahkan jika aku mengajar sendiri,
Aku tak akan bisa memasukkannya ke dalam pertanyaan tes.
Begitu?
Bagaimana dengan itu?
Bisakah kita mendapatkan kopi?
Wow.
Guru baru itu cukup tangguh.
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi
Kelas 3-5
- Halo ... - Kau akan keras kepala?
Mari kita ambil tata bahasanya.
Dan aku sudah bilang.
Sekolah juga merupakan organisasi.
Jika kau baru dan Guru Sementara, aturannya adalah ...
Kau tak boleh menonjol ...
Kau tak waras? Beraninya kau menutup teleponku?
Bukankah itu Ibu Kim Yi Boon? Bagaimana kau bisa bercanda seperti itu?
kepala Penasihat Park Sung Soon
Kau pernah mendengar tentang "Hak Guru"?
"Seorang guru memiliki wewenang untuk mengajarkan pelajarannya ..."
"Menurut keyakinannya, tanpa mempedulikan ..."
"untuk murid, orang tua, pengawas, rekan, dan siapa pun."
Aku mengatakan tidak ada yang memiliki hak untuk menyentuh pelajaranmu.
Baik itu rekan kursus atau guru seniormu.
Tak seorangpun.
Ini Yi Boon.
Jika dia mengeluh, katakan padanya itu aku.
Apa?
Itu bukan rencana yang buruk.
Iyakan? Cukup mengagumkan, bukan?
Ini mungkin memulai perang ... Dia ada di sini.
Apa yang kau coba lakukan?
Aku menjawab teleponnya, tapi menutup telepon karena kesalahan.
Ibu Park, itu kau?
Iya.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Masih,
Aku tak mengatakan semua yang dikatakan Kim Yi Boon salah.
Kau bisa benar-benar mengajarkan pelajaran itu dalam 50 menit?
Jika antusiasmemu menjadi lebih baik darimu,
dan kau di sana berbicara kepada diri sendiri selama 50 menit,
dan jika itu sebabnya Ibu Kim Yi Boon ingin menghapus beberapa konten,
dia benar.
Secara realistis, kita harus membuat sejumlah kemajuan.
Mari kita pulang.
Tapi...
bagaimana jika itu bukan untuk anak-anak?
"Mari kita hapus konten yang sulit sehingga kita dapat membuat kemajuan."
"Itu menjengkelkan untuk mencetak selebaran, jadi serahkan saja ke sekolah persiapan."
Pola pikir itu tidak memikirkan anak-anak. Hanya saja...
untuk membuat hidup lebih mudah bagi diri kita sendiri.
Betul juga.
Tapi...
bekerja dengan baik dengan rekan kursusmu...
adalah keterampilan juga.
Karena sekolah juga organisasi.
Menurutmu kapan dia berencana pulang?
The Ode to Turtles, Poet, Unknown
Kau pernah mendengar tentang "Hak Guru"?
Aku mengatakan tidak ada yang memiliki hak untuk menyentuh pelajaranmu.
Bahan Kelas
Kau bisa benar-benar mengajarkan pelajaran itu dalam 50 menit?
Kau tak bisa mengajarkan pelajaran itu dalam 50 menit, bukan?
Jika kau memberi anak-anak waktu untuk berpikir dan mengajukan pertanyaan,
Kau tak bisa pergi terlalu jauh.
Ini tidak seperti yang kau dapat mengubah kecepatan seperti di sekolah persiapan.
Ah iya.
Apa Ibu Kim Yi Boon melakukan ini?
Apa?
Dia mengatakan untuk berbagi rencana pelajaran namun dia tak melakukan apa-apa, kan?
Dan dia menjelekkanmu didepan anak-anak.
Bukan.
Dia juga rekan kursusku tahun lalu.
Ingin bantuanku?
Terima kasih Tae In Ho, Seo Jung Hyun, dan Kwon So Hyun untuk akting cemerlang
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
BLACK DOG / Anjing Hitam
Apa rahasia yang kau katakan pada ibu Ko?
Cara untuk tidak dipermainkan oleh Kim Yi Boon?
Apa ini caramu?
Kau mempersiapkan rencana pelajaran dan menawarkannya kepadanya?
Mereka bilang kalau sekolah adalah organisasi juga.
Dan itu adalah keterampilan untuk bekerja dengan baik dengan orang lain.
Kemudian ibu Kim Yi Boon akan memanfaatkanmu lebih banyak.
Kau melihatnya membagikan selebaran?
Kim Yi Boon, sang bintang, Ko Ha Neul, sang gopher.
Dia benar-benar pengisap.
Apa kau memihak ibu Ko?
- Tidak. - Kau marah?
Jika kita terus berjuang untuk kekuasaan,
siapa yang akan paling menderita karenanya? Itulah yang aku pikirkan.