"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Saat masih muda,
aku pergi membeli anak anjing bersama kakekku.
Sedang apa kamu di sana?
Jangan membesarkan anjing hitam.
- Kenapa jangan? - Itu tidak beruntung.
Lagi pula, mereka sial sejak lahir.
Cepat. Kemarilah.
Mari kita beli yang ini.
- Permisi. - Ya.
Apa itu anak anjing yang Anda inginkan?
Anjing hitam itu mungkin
terus mengibaskan ekornya
setiap kali merasakan kehadiran seseorang
dengan harapan bahwa seseorang akan menunjukkan perhatian
kepada anjing itu.
Apa yang akan terjadi jika seseorang tiba-tiba muncul
dan memperhatikan anjing yang selalu sendirian itu?
"Black Dog"
Apa Bu Kim Yi Boon melakukan ini?
Apa?
Mau kubantu?
Alih-alih senang, bukankah anjing hitam
memikirkan ini lebih dahulu?
"Kenapa
kamu tiba-tiba bersikap baik kepadaku?"
Kamu bertanya kenapa aku bersikap baik kepadamu?
Apa? Dia bisa membaca pikiranku?
Aku tidak bisa membaca pikiran orang.
Saat bekerja di sekolah, kamu menguasai beberapa keahlian.
Kamu akan mengerti nanti.
Kamu membantuku dahulu. Kamu bertukar kelas denganku.
Aku membalas kebaikanmu sekarang.
Begitu rupanya.
Jadi, kamu bisa berhenti mempertanyakan niatku.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kamu melakukannya dengan matamu.
Gunakan itu sebagai referensi.
Setelah kamu selesai memperbaiki powerpointnya di akhir pekan,
kirim ke Bu Kim pada hari Senin.
Apa?
Sampai jumpa.
Apa itu tadi?
Kukira dia akan membantuku.
Aku dalam perjalanan.
Kamu sungguh akan datang, bukan? Kamu tidak akan kabur, bukan?
Tidak. Sampai jumpa.
Bedebah itu, 3897. Astaga.
- Ya, Bu Park. - Halo, Pak Byun.
- Anda sedang dalam perjalanan? - Ya.
Kamu tahu pertemuan dengan para kepala sekolah di Daechi-dong?
Aku akan ke sana sekarang.
Kita ada rapat di ruangan Anda besok pagi.
Aku hanya memeriksa.
Baiklah.
Aku tidak akan terlambat. Sampai besok.
Baik. Sampai jumpa. Hati-hati di jalan.
- Dia kembali. - Hei, minumlah.
Siapa itu selarut ini?
- Tidak mungkin. - Ya.
Dia akan menghadiri rapat dengan para kepala sekolah lain.
Dia akan menceramahi kita besok pagi.
Ini hal yang tidak kupahami tentang kepala sekolah kita.
Kenapa dia terus menghadiri rapat itu? Demi keuntungan siapa?
Terima kasih.
Semuanya, jangan lupa belajar sebelum dan sesudah kelas.
Sampai jumpa di kelas berikutnya. Sampai jumpa.
Cut.
- Terima kasih. - Bagus.
- Pak Do. - Ya?
Bagus.
Kamu harus lebih banyak tersenyum.
Ini masih pagi, jadi, aku agak lelah. Maaf.
Kamu tahu, kelasmu harus menyenangkan.
Dengan begitu, kelasmu akan populer. Kamu setuju, bukan?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Pak Do, kelasmu berjalan lancar?
Alih-alih memberi kelas, kami berswafoto.
Kita mungkin terpisah secara fisik,
tapi semoga semangat kita terus bersama
dan mari nikmati Jumat malam kita.
Astaga.
"Semoga berhasil. Dari Ko Ha Neul"
Semoga berhasil. Dari Ko Ha Neul.
"Gunakan itu sebagai referensi, dan jika kamu butuh bantuan..."
Dia akan mencari tahu sendiri.
- Pak Do, kembalikan setelannya. - Baik.
Gunakan itu sebagai referensi.
Setelah kamu selesai
memperbaiki powerpoint di akhir pekan,
kirim ke Bu Kim pada hari Senin.
"Dokumen, materi mengajar, Grup Penasihat Universitas"
"Persiapan Karakter berpersonifikasi dalam Sastra"
Apa ini?
Jika tidak mau membantu, dia bisa saja memberitahuku.
"Rekaman Kelas, Do Yeon Woo"
Baik. Kita ulas apa yang kita pelajari sebelum mulai.
Akan kutunjukkan konsep utamanya
sebelum kita melanjutkan pelajaran...
Aku sangat lapar.
Ini. Mari minum.
- Mari minum. - Ya.
- Baiklah. - Bersulang.
- Astaga. - Minumlah.
- Ambil gelasmu. - Baik.
- Baiklah. - Itu.
- Astaga. - Ini.
Bagus.
Apa rahasia popularitas SMA Gangnam?
"SMA Gangnam, dikelola yayasan konglomerat besar"
"Sekolah paling ingin dihadiri di Daechi-dong"
SMA Gangnam
selalu menjadi bintang di area itu.
Kelas baru SMA Daechi menjadi jauh lebih kecil.
"Kepala Sekolah Anjing Hitam Distrik 8, Daechi"
Itu karena
angka kelahiran sangat rendah.
Benarkah?
Omong-omong, apa rahasia SMA Hanguk?
Aku membaca artikelnya.
Apa?
Tentu.
"SMA Hanguk tradisional bergengsi"
"Mengirim murid terbanyak di Distrik 8 ke Universitas Hanguk"
Rahasia?
Kami tidak melakukan apa pun.
"Anak-anak hanya belajar dengan baik."
Itulah yang dia katakan.
Dari semua...
Sungguh. Aku sangat...
Aku sangat dipermalukan.
Lalu? Apa yang Anda lakukan?
Apa lagi?
Aku hanya...
Anda berjalan keluar?
Sial.
Omong-omong, mari kita bahas
konsultasi pendaftaran universitas
dengan benar dan baik.
Baik, Pak.
Omong-omong, Bu Park.
- Ya? - Aku mendengar hal aneh
di rapat.
"Ruang Guru"
Ada apa ini?
Dia bilang petugas pendaftaran Universitas Yeonhui
mengunjungi semua SMA di Daechi-dong, bukan?
Kecuali sekolah kita.
Hanya kita.
Dengan kata lain, kita dikucilkan.
Aku penasaran kenapa dia mengadakan rapat dengan para kepala pagi ini.
Apa petugas pendaftaran universitas harus berada di rapat informasi?
Benar. Dewan Pendidikan
sudah setuju menghadir rapat kita.
Lalu kenapa? Orang tua tidak peduli dengan Dewan Pendidikan.
Mereka tidak akan bereaksi sama dengan adanya kampus di sana.
Ini karena sekolah kita tidak dianggap
sama kompetennya dengan sekolah lain.
Bagaimana jika kabar ini tersebar? Apa yang akan terjadi kepada kita?
Kita akan menjadi kurang populer.
Kita sudah tidak populer di area ini. Benar, bukan?
Kenapa langsung bilang begitu? Itu menyakiti perasaan kami.
Karena itu aku mengatakannya
dengan wajah sedih. Kamu melewatkannya?
Dia benar-benar sudah gila.
Hei. Kamu tahu rapat untuk kepala penasihat universitas
di SMA Gangnam? Bisakah kita segera mengaturnya?
Apa yang kamu rencanakan?
Tidak mungkin
mencari tahu...
Setelah selesai memperbaiki power point di akhir pekan,
kirim ke Bu Kim pada hari Senin.
Ini membuatku gila.
Kita akan berhenti sebentar untuk mengatasi masalah teknis.
Maaf atas ketidaknyamanannya.
- Sial. - Aku akan terlambat.
Tidak.
Permisi.
Tidak!
Bu Ko!
Sedang apa dia di sini?
Halo.
Ada apa? Kamu berlari?
Ya.
Kenapa dia tiba-tiba bersikap baik?
Kamu tidak lelah?
Kamu akan lelah jika terus berlari.
Kalau begitu...
- Terima... - Tidak.
Baiklah. Teruskan!
"Grup Penasihat Universitas"
"Pesan Baru dari Yoon Suk Hwan"
Ini Grup Riset.
Ini panduan kelas terbuka bagi para orang tua.
Tolong lihat berkas yang sudah disematkan.
Kenapa...
Kenapa mereka terus menyuruh kita membagi rencana pelajaran?
Aku suka merahasiakannya!
Selamat pagi.
Kamu berlari?
Ya.
Apa lagi sekarang?
"Subjek, Para Guru Tersayang dari SMA Daechi yang Hebat"
Para Guru Tersayang dari SMA Daechi yang Hebat.
Semalam, aku sadar
bahwa sekolah kita dalam bahaya.
Kepala Sekolah.
Apa yang dia bicarakan pagi-pagi sekali?
Tapi
kenapa dia bilang hebat di belakang SMA Daechi?
Betapa memalukannya.
SMA Hanguk di dekat kita
menciptakan kelas yang baru
dan membuat banyak muridnya
masuk Universitas Hanguk...
Sial.
Ada apa?
SMA Gangnam di sebelah
sedang menyiapkan rapat informasi pendaftaran universitas
tempat mereka mengundang petugas pendaftaran universitas.
Mari kita terinspirasi oleh sekolah tetangga kita,
dan meski aku tahu akan sulit,
tolong bekerja keras membantu SMA Daechi memulai lembaran baru.
Nikmati Senin pagi kalian.
Kepala Sekolah Byun Sung Joo.
Apa yang dia inginkan agar kita bekerja keras untuk mencapainya?
Apa lagi? Pendaftaran universitas.
Omong-omong, kita harus menjauh dari kantor kepala sekolah hari ini.
"Kirimkan aku materi presentasi"
"'Lagu Pahat dan Batu' Anonim"
"Kim Yi Boon"
"Sematkan Fail"
"Kantor Administrasi Satu"
Kelas terbuka tahun ini
akan dipimpin oleh guru baru seperti biasanya.
Bagaimana dengan guru tetap? Sama dengan tahun lalu?
Ya. Hanya kepala departemen subjek terpilih
yang akan segera melakukannya.
Apa pelajaran yang terpilih tahun ini?
Bahasa Korea.
- Bahasa Korea. - Ya.
Siapa kepala tahun ini?
Bu Kim Yi Boon.
"Bahasa Korea, Kim Yi Boon"
Kamu sudah menyelesaikan bahan presentasinya?
Ya, terima kasih.
Aku khawatir kamu akan tersinggung.
Apa?
Tentang perintahku menyuruhmu mengirimkannya ke Bu Kim Yi Boon.
Kamu harus bekerja dengannya selama setahun.
Akan merepotkan jika kamu sudah melawan.
Aku mengerti maksudmu.
Bagaimanapun, terima kasih atas bantuanmu.
Ayo.
Kalian tahu halaman mana
yang harus dibuka, bukan?
Ya.
"Presentasi oleh Ko Ha Neul"
"Presentasi"
Kenapa...
Apa rahasiamu dengan Bu Ko?
Rahasia agar tidak dikalahkan oleh Kim Yi Boon?
Apa itu?
Beri tahu aku juga agar aku bisa menggunakannya.
- Kepada siapa? - Kamu tahu...
Makanlah.
Makan.
Ada apa?
Itu bukan apa-apa.
Hanya...
Menciptakan isi yang murni milikmu.
Untuk mengekspresikan...
Yaitu menafsirkan isi
dan menyampaikannya dengan caramu sendiri.
Materi kelas
diciptakan oleh guru sesuai skenarionya sendiri,
jadi, kecuali seseorang melihat pelajaran itu secara pribadi,
orang itu tidak bisa memahaminya.
Seolah-olah kamu meminjam catatan dari murid teladan,
sulit memahami isinya seperti si Pencatat.
Guru bekerja keras menciptakan gaya mengajar mereka sendiri,
dan orang-orang yang paling merespons adalah
TWICE favorit ibu
- dan Stray Kids. - para siswa.
Tapi
bagaimana jika kalian harus putus dengan orang yang kalian cintai?
- Tidak. - Aku benci itu.
Tapi bagi ibu, jika harus putus dengan mereka,
Ini yang akan ibu lakukan. Ibu akan pergi ke tebing.
Ibu akan mengubur kastanye panggang di pasir kering.
Tunas pasti tumbuh dari kastanye
untuk putus dengan TWICE dan Stray Kids.
Apa maksudnya?
Kalian sama sekali tidak mengerti, bukan?
Yang akan kita pelajari, "Lagu Pahat dan Batu"
memiliki sikap yang sama terkait berpisah.
"Lagu Pahat dan Batu" adalah
sebuah paradoks.
Ungkapan macam apa?
Ungkapan paradoks.
Ya, itu ungkapan paradoksis.
- Ya. - Bagus.
Do Yeon Woo sungguh brilian.
Benar. "Kamu bilang kirim materi kelas maka kulakukan."
Apa yang bisa dia katakan?
Kenapa pahit sekali?
"Kamu yang tidak memakai bahan pelajaran sepenuhnya."
Maka dia tidak bisa mengeluh.
Apa ini? Americano?
Kamu mendengarkan?
Aku mengerti, jadi, kecilkan suaramu, Pak Tua.
Tua...
Aku tidak setua itu.
Dia akan mengalahkan Yi Boon sepenuhnya kali ini.
Menurutmu begitu?
Siapa yang lebih senior dan junior jelas di perusahaan
tempat kamu punya jabatan.
Tidak terlalu ketat dalam institusi pendidikan.
Selain Kepala sekolah dan wakil kepala sekolah,
semua orang adalah guru.
"Guru"
Tentu. Di depan anak-anak,
kita pasti
guru yang sama dengan status setara.
Benar.
Hal yang sama berlaku
untuk Kim Yi Boon dan Do Yeon Woo.
Bukankah seharusnya itu utuh?
Kamu mengajar di les...
Bukankah hubungan antara Yi Boon dan Ha Neul
agak berbeda?
Melihat situasinya,
dan melihat kekuatan yang dikeluarkan,
Bu Ko Ha Neul sangat lemah.
Mereka tidak seperti rekan kerja biasa.
Dengan kata lain, kali ini tidak akan berhasil.
Itu masalah.
Kelas berjalan lebih lancar jika rekannya setara.
Menurutmu kenapa ini terjadi?
Itu karena
Yi Boon adalah guru tetap,
dan Bu Ko Ha Neul adalah guru sementara.
- Halo? - Datanglah ke mejaku
sekarang.
Jika ada masalah dan orang itu dijadikan guru tetap...
Itu tidak boleh terjadi.
"Cara Bertahan sebagai Guru Sementara"
"Melaporkan Korupsi di SMA Daechi"
"Informasi Anggota"
"Informasi anggota pribadi. Kirim pesan pribadi"
"Pesan Pribadi"
Pak Moon?
Pak Moon.
"Cara Bertahan sebagai Guru Sementara"
- Pak Moon. - Apa?
- Anda tidak makan siang? - Ya, aku harus makan siang.
Kami akan ke kantin sekarang. Bagaimana jika Anda ikut?
Ya, tentu. Ayo.
Ayo.
- Apa itu tadi? - Apa?
Apa yang dia lihat?
Dia langsung menutupnya.
Itu forum untuk guru sementara.
Ada hal seperti itu?
Tidak banyak.
Bagus. Kimchi.
Aku akan duduk dahulu.
Guru tetap pasti juga tahu tentang forum itu.
Kita harus berhati-hati.
Mereka menulis tentang korupsi Daechi.
Aku penasaran siapa yang mengunggah.
Benar.
Kenapa mereka belum memberi kita kontrak?
Sudah lama sekali.
Bagaimana jika kita terjebak dengan kontrak makanan?
Apa itu?
Kontraknya
dua periode lima bulan tanpa liburan.
Bisakah mereka melakukan itu?
Tentu saja.
Jika kamu dipecat, kamu tidak bisa mengumpulkan tunjangan pengangguran.
Itu tidak akan terjadi.
Mereka tidak pernah melakukan itu, jadi, kamu bisa bersantai.
Dan mereka selalu lambat menyusun kontrak.
Mereka melakukannya setelah meninjau semua dokumen.
Begitu rupanya.
Astaga.
Dia pasti mendengar kita.
Siapa itu?
Aku tidak melihatnya saat orientasi. Apa dia guru tetap?
Dia terdengar seperti guru sementara.
Dia sangat memahami situasinya.
Seperti saat kontraknya disusun dan cara kerjanya.
Kenapa guru tetap memedulikan hal seperti itu.
Benar.
Lalu apa?
Kenapa dia tidak menghadiri orientasi guru baru?
Kurasa dia pasti
guru sementara enam tahun yang sesuai rumor.
Halo.
- Halo. - Hai.
Aku terus tertidur saat kelas Bu Kim.
Kami tidak menutupi bahan apa pun.
Aku juga tertidur untuk kelas lain.
Bukankah itu membuang-buang waktu?
Yang benar saja. Apa ini? Mereka mengebom CSAT tahun lalu.
Sial. Aku harus bersiap untuk uji coba.
"232 hari Sampai CSAT"
Bu Kim.
Kamu tahu ini giliranmu mengadakan kelas terbuka, bukan?
Sial. Aku menyuruhnya segera datang.
Kenapa dia lama sekali?
Mereka memintamu mengirim rencana mengajar tepat waktu.
Kumohon.
Kamu tidak mau membaginya karena kamu yang membuatnya?
Ada apa dengan presentasi powerpoint ini?
Jika kamu tidak ingin membagi materi mengajarmu,
seharusnya kamu memberitahuku sejak awal
bahwa kamu tidak ingin.
Kamu menjadi cukup licik karena tidak mau membaginya sekarang.
Aku mengubah gaya mengajarnya sedikit.
Ini metode bercerita.
Metode apa?
Itu disebut mendongeng.
Aku menggabungkan cerita ke kelasku.
Kudengar kelasnya tidak menyenangkan.
Aku merencanakan kelas yang akan menarik murid-murid.
Jadi, maksudmu kamu mencurahkan hati dan jiwamu
ke kelas, bukan?
Tapi kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Sudah kukatakan dengan jelas.
Bahan yang kamu ajarkan dan tidak kuajarkan
tidak akan masuk tes juga.
Ini hanya buang-buang waktu.
Apa kamu tahu
dengan berbagi bahan mengajar kita
dan mencapai kesepakatan mengenai rencana pelajaran,
seberapa efisiennya kita mengajari murid-murid kita?
Aku akan membagi rencana mengajarku. Kita bisa mengerjakannya bersama.
Apa?
Kudengar
kamu harus menyiapkan materi untuk kelas terbuka.
Bagaimana kalau kita mengerjakan rencana ini
agar bisa dipakai untuk kelas terbuka?
Aku yakin itu akan lebih efisien.
"Pertanyaan Contoh untuk Ujian Percobaan"
Menurutmu kekalahan adalah kemenangan? Itukah masalahnya?
Kamu tidak punya harga diri?
Apa kamu penurut?
Kamu akan membuat materialnya untuknya?
Aku juga marah.
Aku marah.
Aku hanya tidak mengatakannya, tapi aku punya pikiran kejam.
Tapi ini juga organisasi.
Bekerja dengan baik dengan rekan kerja juga keahlian.
"Do Yeon Woo"
Kami menghubungi kantor penerimaan dan memintanya.
Kamu tidak ingat mereka menerima permintaan di kantor baru-baru ini?
Saat itulah aku bertanya.
Apa mereka setuju untuk segera datang saat kamu memintanya?
Tentu saja, tidak segera. Aku harus bertanya
dua kali.
Sekolahmu cukup bergengsi.
Ayolah. SMA Daechi juga cukup bagus.
- Benar. - Ya. Selain itu,
SMA Daechi, Park Sung Soon, sang kepala penasihat.
- Astaga. - Kamu tidak tahu siapa dia?
Kamu ahli terkenal di Daechi-dong.
Mengeksperimen apa?
Mengeluarkan persiapan kuliah.
Dengar. Dia sudah menjadi kepala penasihat selama 12 tahun.
Dia memberikan kuliah dan pergi ke Dinas Pendidikan Seoul.
Para ibu di distrik kami sudah tahu tentang dia.
Apa gunanya?
Sekolah kami sama sekali tidak populer.
Hei, sebelah sini. Selamat datang.
Halo. Lama tidak berjumpa.
- Halo. - Hai.
- Hai. - Senang bertemu denganmu.
- Halo. Hai. - Hai.
- Minumlah. - Terima kasih.
Baiklah. Ini minuman untukmu.
Terima kasih.
Omong-omong,
kenapa kepala penasihat berkumpul di tempat seperti ini?
Guru tidak menghasilkan banyak uang.
Astaga, bukankah ini mahal?
- Tidak. - Astaga, Pak Son.
Kamu pasti baik-baik saja seperti kata orang-orang,
Astaga, penghasilanku cukup untuk bertahan hidup.
- Astaga. - Pengkhianat.
- Apa? - Pengkhianat.
Kamu bilang akan mengabdikan hidupmu untuk pendidikan umum.
Kamu mengubah pihakmu menjadi uang receh.
Kamu tahu? Aku juga memenuhi tugasku dengan pekerjaanku sekarang.
Kamu menyebut dirimu konsultan universitas
dan menuntut siswa 10.000 dolar karena memberi mereka nasihat.
Berengsek.
Itu sebabnya kamu juga harus bekerja di tempat les
sebelum terlalu tua untuk itu.
Bagaimana dengan anak-anak yang tidak mampu membelinya?
Jika mereka bertanya di mana harus mendaftar kuliah,
haruskah aku memberi tahu mereka
karena miskin, mereka harus melupakannya?
Ayolah. Kamu berlebihan.
Bu Park.
Kamu bisa mengakui bahwa kamu cemburu
jika kamu cemburu kepadaku. Tidak apa-apa.
Apa?
Jujur saja. Kamu dan aku
tidak dalam profesi ini karena idealismemu untuk pendidikan.
Terus terang, satu-satunya perbedaan adalah tempat kerja kita.
Kami berdua ingin para murid mendapat nilai yang lebih baik.
Berhentilah bersikap seolah kamu berjalan di perairan. Astaga.
Sial. Hei.
Kamu!
Kamu pikir aku melakukan ini karena ingin?
Aku melakukan ini untuk memuaskan
kebutuhan orang tua dan murid!
Sial. Kamu merusak suasana. Ada apa dengan kalian?
- Bersulang untuk kebutuhan mereka. - Duduklah.
- Si berengsek itu. - Kepada kebutuhan mereka.
Maafkan aku.
- Lihat saja tangkapannya. - Baiklah.
- Gulungan ke bawah. - Gulungan ke bawah?
Kamu ingin memainkan lagu ini, bukan?
- Kamu bisa tonton sambil mengajar. - Itu bagus.
Taksi!
Pak! Taksi!
"Karaoke Babak Dua"
Astaga.
Kewajibanmu?
Apa gunanya menutupi dirinya dengan produk bermerek?
Hanya ada sampah di otaknya.
"Suami"
Halo.
Kapan Ibu pulang? Apa Ibu minum lagi?
Ya. Aku melakukannya.
Hei.
Ha Rang akan segera masuk SMP.
Tidak bisakah kamu lebih memperhatikan pendidikan putramu?
Di mana kamu membeli ini?
- Membeli apa? - Ini.
Tas yang kamu belikan untuk hari jadi pernikahan kita.
Di mana kamu membelinya? Katakan padaku.
- Kenapa - Ini tiruan, bukan?
- Tidak. - Yang benar saja!
Kenapa ada empat baris? Aku melihat satu baris lagi di sini.
Seharusnya hanya ada tiga.
Entahlah. Pulang saja sekarang!
Hei! Sial!
Jika kamu mau membelikanku tiruan,
seharusnya kamu beli yang tidak mudah ditemukannya. Sial.
Astaga.
"Ada pesan baru."
Halo, Bu Park Sung Soon.
Ini pesan dari Sekolah Konsultasi Baru di Daechi-dong.
Kami merekrut guru berpengalaman sebagai penasihat universitas.
Remunerasi kita yang tertinggi di industri ini.
Itu juga bisa dirundingkan.
"Samples Questions for Mock Tests"
"Dari CSAT tahun 1990"
"Rencana Pengajaran Kelas Terbuka Bahasa Korea"
"22 Maret 2019"
"Guru, Kim Yi Boon"
"Ko Ha Neul"
[VIU Ver]
tvN E03 'Black Dog'
-♥ Ruo Xi ♥-
"Kelas Terbuka 2019 untuk Orang Tua di SMA Daechi"
Apa ide utama antrean ini?
Baiklah. Saat aku menanyakan pertanyaan ini, bagaimana menurutmu?
Manipulasi genetik berbahaya.
Bagus sekali. Bagus.
Bagaimana persiapan kelas terbuka?
Ini berjalan lancar. Seperti tahun sebelumnya,
orang tua akan berpartisipasi dalam mengevaluasi kelas tahun ini.
Serahkan formulir evaluasi kepada Kepala Sekolah.
Baiklah.
Astaga, ini membuatku stres.
Sekolah lain di distrik ini mengadakan kelas terbuka.
Setelah orang tua selesai menghadiri kelas terbuka ini,
kamu tahu mereka banyak bergosip.
Aku melihat evaluasi para guru tahun lalu.
Itulah maksudku.
Mereka menulis berbagai komentar di formulir itu.
Tapi tahun ini, kelas terbuka akan dipimpin
oleh guru sementara baru.
Kita bisa mempertimbangkan ini
saat harus mempekerjakan guru tetap baru.
Benar.
Siapa yang akan mengadakan kelas terbuka untuk subjek utama?
Bu Kim Yi Boon akan memimpin kelas.
Bu Kim Yi Boon?
- Ya. - Dia setuju melakukannya?
Astaga.
Aku tidak percaya.
Bu Kim Yi Boon setuju bahwa dia akan memimpin kelas.
Kurasa dia punya seseorang yang melakukan semua pekerjaannya.
Pak Do. Pak Ji. Kamu juga akan ikut kelas.
Kalian berdua mengajarkan bahasa Korea.
- Ya. - Ya.
Aku sangat ingin melihat
betapa Bu Kim memanfaatkannya.
Tapi kudengar dia baru di sini.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku juga penasaran.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Letakkan di sana.
- Bawa masuk. - Baik.
Semuanya, ayo duduk. Duduklah.
Astaga. Waktu kita masih banyak.
- Diamlah. - Tidak bisakah kita duduk nanti?
- Bu Kim! - Kamu cantik sekali!
- Dia cantik. - Ya!
Aku tidak tahu ada guru cantik di sekolah kami.
- Aku juga. - Benar, bukan?
- Ayo. - Kita mulai.
- Aku serius. - Sungguh?
Ada apa dengan ini?
Aku akan lakukan lereng untukmu. Kamu harus berlatih, Bu Kim.
Apa?
Baiklah. Terima kasih.
"Pesan"
Halo, Bu Park Sung Soon.
Ini pesan dari Sekolah Konsultasi Baru di Daechi-dong.
Kamu masih di sini. Kelas terbuka Bu Kim akan segera dimulai.
- Pak Do sudah pergi. - Aku akan segera pergi.
Astaga, apa itu?
"Kenapa kamu tidak bergabung dengan agensi kami?"
"Kami jamin gaji tertinggi di lapangan."
Itu Pak Do.
- Halo. - Ini Pak Do.
- Kami mencintaimu! - Kamu keren sekali!
Astaga, kamu sangat populer. Semua orang tergila-gila padamu.
Aku sangat iri.
Sudah jelas dia yang mengerjakan semuanya.
- Beri dia juga. - Ini.
"Mengajar Rencana Kelas Terbuka Korea"
Begini caramu melakukannya, Bu Ko?
Berkelahi itu mengerikan.
Tapi menyerah tanpa berjuang lebih buruk.
Ini bukan kekalahanku.
Bukan begitu.
Aku hanya memikirkan prioritas.
Jika aku terus memiliki perebutan kekuasaan dengannya,
siapa yang akan paling dirugikan?
- Mereka benar-benar berkencan. - Apa kalian berpacaran?
Jika kamu terus membantunya, dia tidak akan lebih menghormatimu.
Itu tidak akan terjadi.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Tidak akan kubiarkan dia melakukan itu kepadaku.
Baiklah. Semoga berhasil.
Omong-omong, terima kasih sudah menjagaku.
Tidak ada yang akan menyadari usahanya.
Halo.
- Silakan duduk. - Permisi.
- Hai. - Halo.
Hei. Tetaplah duduk.
Aku akan memulai kelasku sekarang.
Rencana mengajarnya cukup bagus, bukan?
Kenapa dia sangat membantu Bu Kim?
Kudengar dia bahkan pindah kelas untuk membantunya.
Dia bisa klik pengendali jarak jauh untuk papan luncur. Itu berlebihan.
Halo, semuanya.
Hari ini akan menjadi kelas pertama kita
belajar "Lagu Gunung Hijau".
Halaman kedua buku EBC,
"Pelajaran Khusus Ujian Masuk Perguruan Tinggi".
- Baik. - Baik.
- Apa ini lucu? - Itu menggemaskan.
- Apa itu? - Aku tidak yakin.
Apa itu lucu?
Apa yang kamu lihat?
- Pengemis. - Dia pengemis.
- Itu tampak bagus. - Siapa orang ini?
- Pengemis. - Pengemis.
Benar.
Kamu bisa melihat dia kesulitan dari foto ini, bukan?
- Ya. - Ya.
Suatu hari tiba-tiba, mereka semua mulai mendaki gunung
dan mulai bernyanyi di gunung.
Menurut kalian, kenapa orang-orang ini
- mendaki gunung? - Aku tahu.
Mendaki adalah cara terbaik untuk menurunkan berat badan.
- Bukan begitu. - Aku tahu.
- Untuk menghindari debu halus. - Bukan begitu.
Biar kucoba! Karena dia lapar?
- Ayolah. - Benar.
Tidak mungkin!
Mereka kabur ke gunung
akhirnya bekerja dan kelaparan di darat.
Bahkan selama Dinasti Goryeo, sama seperti para bayi manis ini...
- Tidak. Kami bukan bayi. - Kami bukan bayi!
- Sama sepertimu, ada - Kita semua sudah dewasa.
- orang yang selalu lapar. - Mereka selalu lapar.
Saat mereka mendaki gunung,
mereka mulai menyanyikan betapa sulitnya hidup mereka
dan betapa laparnya mereka.
Lagu itu...
"'Lagu Gunung Hijau"
Lagu ini...
"Lagu Dinasti Goryeo"
sebuah lagu dari Dinasti Goryeo.
Dengan kata lain, lagu-lagu dari Dinasti Goryeo ini
tidak dinyanyikan oleh para bangsawan.
Lagu-lagu ini dinyanyikan oleh orang biasa seperti kita
yang kesulitan
menyediakan makanan di meja saat mengeluhkan kehidupan mereka.
Baiklah. Mari kita lihat
pertanyaan soal "Lagu Gunung Hijau" dari CSAT terdahulu.
- Baiklah. - Mari kita lihat hasil cetakan.
- Baik. - Baik.
- Kamu membantunya? - Pertanyaan pertama.
Apa penjelasan yang kurang?
Satu.
Dia mendapatkan efek musik dengan mengulang frasa tertentu.
Dengan begitu, kita akhiri kelas terbuka
untuk kelas 3-10 oleh Departemen Korea.
- Kamu hebat! - Bagus.
Itu kelas yang bagus. Mereka bahkan menyiapkan
dari uji coba sebelumnya.
Aku tahu. Yi Boon menemukan patsy yang hebat.
Bu Ko.
Bu,
Kuliahnya bagus.
- Bagaimana kamu bisa semahir itu? - Terima kasih.
Itu sangat menyenangkan.
- Bukankah dia hebat? - Dia mencintaimu.
Kelas hari ini...
- Halo. - Halo.
- Bu Kim Yi Boon. - Ya?.
- Kamu melakukannya dengan baik. - Terima kasih, Kepala Sekolah Byun.
Jika tidak ada kelas sekarang, bisa kita bicara?
Apa?
Bu Ko Ha Neul, kamu juga.
Ikut denganku. Ayo.
Baiklah.
Bagaimana kelasnya?
Itu bagus.
Kim Yi Boon, sang bintang, Ko Ha Neul, gopher.
Aku salah menilai Bu Ko. Dia sangat payah.
Benar, bukan?
Kamu melihatnya membagikan selebaran?
Apa dia gopher Yi Boon?
Tepat sekali.
Dia memperbaiki diri dari pecundang menjadi pecundang.
Apa dia bodoh? Kenapa dia tersenyum? Dia seharusnya marah.
Apa kalian berdua memihak Bu Ko?
- Tidak. - Kamu sudah gila?
"Rencana Pelajaran untuk Kelas Bahasa Korea Terbuka"
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Terima kasih.
Aku sangat suka materi untuk pelajaran.
Model itu agresif.
Di selebaran terdapat pertanyaan
dan itu memprediksi apa yang akan terjadi di CSAT tahun ini
dan mencakupnya. Itu bagus sekali.
Namun,
yang menyiapkan materi pelajaran?
Apa kalian berdua sungguh bekerja sama?
Kamu mungkin jujur.
Kami
mengerjakannya bersama.
Benarkah?
Ya. Aku menyunting materi pelajaran,
tapi ide inti untuk pelajaran
berasal dari Bu Kim.
Benarkah?
Baiklah.
Kamu boleh pergi sekarang.
Terima kasih, Pak.
Baiklah.
Apa pendapatmu tentang Bu Ko?
Apa?
Ini kali pertama dia mengajar di sekolah,
dan dia bergabung setelah semua guru baru lainnya.
Selain itu, ada rumor tentang dia.
Setelah hari itu, ada perubahan tidak terduga.
Apa itu?
Pak Song, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ada apa di sana?
Apa mereka mengerjakan rencana belajar bersama?
Ya, kurasa begitu.
- Aku menyatukan beberapa - Baiklah.
Halaman berikutnya.
Ini. Kamu lihat? Bagaimana jika kita melakukan ini?
Dia sangat sederhana.
Guru itu sangat sabar.
Aku akan mengekspos dia.
Benar. Menurutmu dia melihat gambaran besarnya?
"Moon Soo Ho"
Apa ini?
Siapa yang membawa semua ini?
Tidak ada orang di sini.
Bu Ko Ha Neul.
Apa maksudmu tidak ada? Kita...
Bu Ko Ha Neul ada di kelas sekarang.
Sayang sekali.
Tolong beri Bu Ko kue saat dia datang.
Apa dia baru saja bilang, Bu Ko-ku?
Kalian tidak boleh makan. Kalian akan gemuk.
Kamu dengar itu?
Mimpiku untuk menaikkan berat badan.
Omong-omong, kenapa dia datang ke sini?
Dia pasti suka rekannya.
Kamu tidak akan mengusirnya?
Kenapa?
Jika seseorang membawakan makanan,
semuanya bagus di bukuku.
Baiklah.
Aku akan mengosongkan kulkasku dan membawanya lain kali.
Kamu sangat pelit.
Bu Ko.
Ini. Makanlah lagi.
Tenggorokan kami menjadi sangat sakit setelah kelas kami.
Kamu harus mengisi kembali vitamin-vitaminmu.
Makanlah.
Terima kasih.
Apa dia sakit parah?
Kenapa Kim Yi Boon bersikap baik?
"Pemberitahuan"
"RE: Melaporkan Mempekerjakan Korupsi di SMA Daechi"
Terima kasih atas pengunggahanmu soal korupsi SMA Daechi.
Tapi boleh kutanya bagaimana kamu mendengarnya?
"Kamu tidak punya pesan pribadi"
Baiklah. Aku yakin pada akhirnya akan tahu
apakah salah satu guru kita.
"Cara Bertahan sebagai Guru Sementara"
"Ada pesan baru"
Aku bekerja di SMA Daechi sekarang.
Aku bertanya karena aku ingin mendaftar ke SMA Daechi nantinya.
Subjek apa yang kamu ajarkan?
Seperti apa ujian guru tetap mereka?
"Aku tidak bisa mengatakan"
"Ada masa hukuman enam tahun di sekolah ini"
Omong kosong apa itu?
Aku di sekolah sekarang, jadi, akan kukirimkan pesan nanti.
Di mana kamu sekarang?
Kamu di ruang guru?
"Mi"
Aku menyuruhnya berhenti merokok.
Kamu datang untuk makan mi?
Terima kasih.
Itu lima dolar.
- Apa? - Kamu mau makan gratis?
Aku harus menelepon polisi.
Tunggu.
Sudah tidak apa-apa?
Kenapa kamu tidak berhenti merokok?
Atau jika kamu mau merokok, jangan berjongkok di lantai.
Apa terlihat menyedihkan?
Kamu memata-mataiku?
Aku tidak memata-matai. Aku baru saja melihatmu.
Memangnya salah melihat apa yang ada di depanku?
Sudah kubilang jangan datang, tapi kamu tetap datang.
Lima kali.
Seperti ini.
Dengan wajah aneh itu.
Aku tidak.
Cuci piringnya. Ini.
Karena mencuci piring.
"Mi yang lezat"
- Kamu juga masuk? - Halo, Bu Park.
Halo.
Aku suka tas barumu.
Sial. Aku harus memotongnya.
"Kami menyayangimu, Bu Park Sung Soon! Kelas 1-3"
Sayangku.
- Halo. - Hai, Myung Soo.
"Bae Myung Soo"
"Kenapa kamu tidak bergabung dengan agensi kami?"
"Kami jamin remunerasi tertinggi di lapangan."
Myung Soo.
Aku perlu bicara denganmu.
Apa tentang pesan teks itu?
Bagaimana kamu tahu?
Tidak. Tentu saja tidak.
Kenapa tidak?
Aku juga banyak memikirkannya.
- Ada apa denganmu? - Pikiranmu buruk.
Kenapa?
Apa ini soal uang?
Ini soal anak-anak, bukan uang...
Jika kamu pergi ke sekolah persiapan,
yang akan melindungi grup kita?
- Apa? - Bu Park.
Ada apa denganmu?
Lihat.
Kamu sudah berubah.
Petugas pendaftaran.
Petugas pendaftaran!
"Ini Han Se Wol dari SMA Hanguk"
"Petugas pendaftaran Universitas Yeonhui akan datang siang nanti"
Sangat menyebalkan.
- Halo. - Terima kasih.
Baiklah.
Kamu luar biasa.
Jadi, maksudmu petugas pendaftaran dari Universitas Yeonhui
datang ke sini selama periode keempat, bukan?
Kami sudah menyiapkan pertanyaan...
Aku...
Aku punya pertanyaan.
Silakan.
Apa itu petugas pendaftaran?
Aku diberi tahu tidak memalukan menanyakan hal yang tidak kuketahui.
Tidak pernah.
Jadi, kamu sudah dengar soal aplikasi bergantian, bukan?
Ya. Daripada hanya mengandalkan nilai ujian masuk universitas,
mereka membaca catatan para murid,
dan menilai berbagai hal. Benar, bukan?
Ya, itu. Kalau begitu, para perguruan tinggi harus punya ahli
yang spesialisasi mengevaluasi catatan siswa.
Orang-orang itu adalah para perwira.
Tapi murid-murid kita belum memasuki Yeonhui
dalam beberapa tahun terakhir melalui aplikasi.
Apa membawa perwira yang memberi tahu alasannya?
Kenapa kita berkumpul sekarang.
Ada dua hal yang harus kita lakukan.
Pertama.
Raih hati petugas pendaftaran
dan cari tahu kenapa mereka tidak menerima murid-murid kita
melalui proses aplikasi alternatif.
Kedua.
Raih hati petugas pendaftaran
dan lakukan apa pun untuk membujuknya
- untuk datang ke rapat kita - Halo.
dengan cara apa pun.
Bagaimana kamu bisa meminta petugas pendaftaran Yeonhui datang?
Apa?
Mereka berhenti menerima permintaan kunjungan daring.
Benarkah?
Petugas pendaftaran ada di sini. Aku baru dapat SMS.
Aku akan pergi dan mengurus beberapa hal.
Camilan yang kupesan
ada di depan kantor administrasi,
jadi, tolong bagikan.
- Baik. - Baik.
Ada apa?
Apa yang dia lakukan?
Dia memanfaatkan koneksinya.
Apa? Koneksi apa?
Bu Park sudah berada di posisi itu selama bertahun-tahun.
Aku melihat ponselnya, dan dia punya koneksi besar.
- Itu mengesankan. - Sesuai dugaan,
dia tidak hanya minum
tanpa alasan.
Korea mengutamakan uang, tugas, distrik,..
Di mana kamu bersekolah?
Aku ada di Jukjeon sepanjang hidupku.
Benarkah? Tunggu.
Aku juga. Kamu dari SMA Osul?
Tidak. Aku hanya sekolah di SD Osul.
Kamu kepala sekolah dasarku.
- Halo. - Halo.
Kami menyebutnya sekolah dasar selama lebih dari 20 tahun.
Aku tidak percaya Aku tidak mengenali junior.
Ya.
Kamu punya getaran Jukjeon.
- Aku? - Ya.
Astaga.
- Getaran jukjeon? - Aku tidak mengenalimu.
Omong-omong, apa kita perlu memanggil polisi
di informasi untuk para orang tua?
Bagus jika mereka datang.
Para orang tua menyukai.
Ada yang lain? Apa alum juniorku punya pertanyaan lain?
Tidak.
Aku sungguh berharap kita dapat seseorang yang berpengalaman.
Kita punya kekasih baru kali terakhir.
Dia tidak tahu.
Benar. Petugas pendaftaran sementara itu.
Sementara.
Siapa yang tidak berbasa-basi sekarang? Koleganya sama.
Kamu terampil, jadi, tidak perlu khawatir.
Tentu.
Benar.
Dia tidak tahu satu pun jawaban dari pertanyaan kita.
Merepotkan sekali.
Apa yang bisa kita lakukan?
Keberuntungan menggambarkannya jika kita dapat veteran atau pemula.
Dia petugas pendaftaran Universitas Yeonhui.
Apa?
Astaga.
Astaga. Selamat datang.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Tidak sama sekali.
Halo.
Bu Ko ada di kelas.
Silakan duduk.
Terima kasih.
- Dia masih muda. - Kami punya pertanyaan.
Jika kamu melihat di sini.
Di sini.
Aku penasaran bagaimana Yeonhui mengevaluasi.
Bisa jelaskan secara detail berdasarkan format baru?
"Grup penasihat kampus"
Benar.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Kenapa dia membaca panduan pendaftaran sekolahnya di sini?
"Model Pemimpin Universitas Yeonhui"
"Yeonhui."
Terserah.
Halo? Apa polis pengecualian untuk Model Nobel?
Kurasa kita hancur.
Ya. Dan...
Kamu tahu apa yang selalu kita lakukan, bukan?
Mari kita lakukan.
Apa?
Kamu ingin melakukannya lagi?
Sekolah distrik lain tidak akan suka dengan sekolah kita.
Mereka akan bilang kita curang untuk menguliahkan anak-anak.
Kenapa kita harus peduli pendapat sekolah lain?
Selama kita bersih.
Mereka akan salah paham dan berkata kita melakukan trik...
Mari kita pikirkan
hanya tentang anak-anak.
Hanya anak-anak.
Bu Ko?
Bisa bicara sebentar?.
Apa?
Bu Ko seharusnya berjalan-jalan denganku.
Itu penting. Aku hanya sebentar.
Baiklah.
Kamu harus berjalan-jalan saat jam makan siang.
Terlalu sempit jika kamu selalu di sekolah.
Terima kasih.
Kami bertiga mengirim permintaan perjalanan bisnis kami
untuk hari Kamis depan.
Kamu mau ke mana?
Kewarganegaraan.
Tepatnya, ujian masuk universitas.
Kamu mau ikut dengan kami?
Apa?
Tapi
apa yang akan kita lakukan di sana?
Begini...
Penjualan?
Apa?
Lalu?
Kamu mau ikut atau tidak?
"Black Dog"
Kamu tidak perlu berusaha begitu keras.
Lagi pula, kita akan pergi.
Apa kamu ini orang rendahan?
Apa kamu dikucilkan?
Maksudmu salah satu dari kita punya kontrak lima bulan?
Bukankah sudah diputuskan?
Karena aku yang terakhir.
Jangan ikut campur urusan orang lain. Rumor terus menyebar.
"Lagi pula, aku bukan salah satunya."
"Semua perkataanku tidak akan tersambung. Begitukah menurutmu?
Aku akan mengajar kelas itu bersamamu.
Kamu tidak perlu membatalkannya.
Bagaimana aku bisa menjadi guru tetap?