"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Presiden Kim Young Sam
mengadakan upacara pelantikan ke-14 di muka para tokoh
dari badan eksekutif dan 30.000 orang
dari setiap bidang pagi ini
di Gedung Dewan Nasional di Yeouido.
Dia resmi disumpah untuk mengabdi selama lima tahun
- sebagai presiden. - Mau beli yang mana?
- Aku mau yang ini. - Pada upacara pelantikan hari ini,
- Presiden... - Aku mau yang ini. Mari berbagi.
Baiklah. Aku tidak keberatan.
Saat aku kelas tiga SMA,
CSAT diadakan untuk kali pertama.
Hei, kita punya PR matematika.
- Benarkah? - Sistem
- ujian masuk universitas dibuat. - Aku akan menyalin punyamu.
- Ayo ke sekolah sekarang. - Sedangkan untuk sistemnya,
Tes Kemampuan Skolastik Universitas akan diterapkan.
- Bukankah ini berlebihan? - Bersama dengan kembalinya ujian,
- Ini merepotkan. - para murid boleh mendaftar
lebih dari satu universitas.
"Tes Percobaan 1994, Jam Pelajaran Kedua, Matematika"
"Park Sung Soon"
"Matematika dan Logika Kritis"
Aku bingung.
Aku belum pernah mengikuti ujian semacam itu.
Aku tidak tahu pertanyaan macam apa yang akan ada di ujian
atau seberapa tinggi nilai
- Letakkan pensil kalian. - untuk daftar universitas tertentu.
Waktu kalian habis.
"Jam Pelajaran ke-4, Bahasa Asing"
Bagaimana...
Maaf, Anak-anak.
Mari mengandalkan keberuntungan besok.
- Ayolah. - Bapak serius?
Bapak menyayangi kalian.
- Dia ingin kita melakukan apa? - Apa dia serius?
Dan tahun itu, itu CSAT tersulit.
Semua orang menangis.
Kecuali aku.
Kenapa tidak?
Nilai tes Anda pasti bagus.
Tidak, aku mengacaukannya.
Apa gunanya menangis? Itu hanya membuang waktu.
Omong-omong, aku menemui wali kelasku
setelah CSAT. Dan ini yang dia katakan.
- Sung Soon. - Ya?
Dengan skor ini...
"Daftar Skor untuk CSAT"
Kamu bisa mendaftar perguruan tinggi di kotak ini.
Namun, aku tidak ingin mendaftar ke universitas-universitas itu.
- Pak. - Ya?
Aku ingin masuk liga besar.
Bukan di sana.
Aku mau ke sini. Ini.
Jadi, aku mendaftar ke sekolah impianku,
alih-alih sekolah aman.
Jadi, Anda diterima?
Ya.
Bagaimana caranya?
Para senior SMA yang menilai ujian mereka
lebih dahulu putus asa dan sangat khawatir
karena nilai mereka lebih rendah dari dugaan.
Aku akan makan ini.
Aku tidak percaya kamu bisa makan sekarang.
Para peserta tes tampak sangat sedih.
Seiring waktu berlalu, mereka menjadi makin cemas...
Saat membaca pertanyaannya, aku tidak memahaminya.
"Surat penerimaan". Ini dari Universitas Yeonhui?
Universitas bergengsi di Seoul
tidak mendapat cukup banyak pelamar tahun itu.
Siswa yang lebih baik dariku dalam ujian
tidak mendaftar ke universitas itu karena mereka takut.
Itu hanya mungkin terjadi pada tahun 1990-an.
Jika kukatakan itu kepada murid-muridku sekarang,
itu akan menjadi kelalaian dalam tugas.
Pendaftaran universitas mengutamakan informasi.
- Halo, Bu. - Hai.
- Hai. - Halo.
- Ambil ini. Terima kasih. - Terima kasih.
- Bu Park. - Ini acara yang menarik.
- Astaga. - Kamu tampak sangat sibuk.
Astaga, aku sangat sibuk.
Kalian semua dapat satu, bukan?
Ya. Aku akan mengantar kalian. Masuklah.
Terima kasih. Aku Lee Tae Sik, kepala penasihat
dari SMA Sinsa.
"Pameran Pendaftaran Universitas untuk 6 SMA di Gangnam"
"Black Dog"
Demikian kuliah dari kepala penasihat
- SMA Sinsa. - Ya.
Kita akan istirahat lima menit.
Lalu kita akan melanjutkan dengan kuliah dari SMA Hankuk.
- Kenapa... - Kurasa mereka bertengkar.
Itu sering terjadi.
"SMA Daechi"
Hei.
Bu Park.
Kamu datang.
Tentu saja aku harus datang.
Kamu sudah menyiapkannya?
Aku melakukan yang terbaik,
tapi perjalananku masih panjang sebelum bisa setara denganmu.
Astaga. Tenanglah.
Jika kamu berhasil menjual di hari pertama, kamu menang.
Baiklah.
- Astaga. - Hai.
Hai, Hae Won.
Kita seharusnya membantu.
Tidak apa-apa. Grup Penasihat Kuliah
sibuk dengan konferensi pendaftaran universitas.
Kalian datang bersama.
Ya.
Seseorang harus menghadapi kenyataan.
Apa?
"SMA Daechi"
Baik, berikutnya kita dengar dari Pak Han Se Wol
dari SMA Hankuk.
Sampai nanti.
Halo.
"SMA Hankuk"
Aku Han Se Wol, kepala Grup Kelas Senior SMA Hankuk.
Itu Ji Hae Won.
Dia dahulu anggota grup kita sampai dua tahun lalu.
Kini dia ada di Grup Kelas Senior.
Halo.
Kalian Grup Penasihat Kuliah, bukan?
Aku baru di Grup Kelas Senior. Aku Jang Hee Soo.
Jika baru,
kamu pasti dekat dengan Bu Ko.
Ya, tentu saja. Halo.
Halo.
Silakan.
Sekolah
harus bekerja keras untuk ini...
Jika sudah selesai, kalian harus pulang.
- Baik. - Baik.
Halo, Semuanya.
Ini. Makanlah macaron dan tingkatkan kadar gula darah.
Ini.
Ini sangat berwarna-warni.
Kamu juga. Ini.
- Ini. - Terima kasih.
Apa ini?
Ini?
Orang tua mengirimnya sebagai tanda terima kasih pada Grup Kelas Senior.
Itu mengejutkan. Apa dia sudah pulang?
Tidak, bukan pulang. Dia pergi berperang.
Di mana?
Dia dikirim dari Grup Kelas Senior ke sesi konseling
untuk murid berpotensi dan orang tua mereka.
Tempat menakutkan itu?
Aku bersyukur,
- tapi aku merasa tidak enak. - Kenapa?
Ingat petugas pendaftaran yang datang waktu itu?
Kudengar itu gagal.
Aku tahu semua orang merasa tertekan, tapi tetap saja.
Boleh aku minta satu lagi?
Tentu. Ada lebih. Ini.
Terima kasih.
Baik, aku pulang. Bekerja keraslah.
- Sampai jumpa. - Selamat malam.
Selamat malam.
"SMA Gangnam"
Setelah belajar dan menganalisis banyak rapor siswa,
- kami menyadari... - Guru itu
pasti sangat kompeten, bukan?
Melihat betapa Bu Park memercayainya.
Itu karena kalian bisa melihat hubungannya.
Bahkan pendaftaran universitas mengikuti tren.
Tahun ini berbeda dari tahun lalu. Seperti itulah.
Sistem sekolah harus berubah dengan perubahan tren pendaftaran.
Grup Penasihat Kuliah kami mempelajari perubahan ini.
Orang paling terampil dalam pendaftaran universitas
berada di SMA Dansuk kami.
Tolong beri tepuk tangan untuk kepala penasihat kami.
Terakhir,
dari Grup Kelas Senior SMA Daechi,
mari kita sambut Pak Ji Hae Won
dengan tepuk tangan hangat.
Hei, ini Daechi. Ayo.
- Sudah berakhir. Ayo. - Kita tidak perlu mendengarkannya.
Ayo.
Tidak layak didengarkan. Ayo.
Aku pergi.
Hadirin sekalian,
presentasi kami akan singkat.
Jadi, aku hargai jika kalian tetap di tempat duduk.
Tidak.
Apa?
Kamu tidak tahu betapa tidak populernya sekolah kita?
Bukan begitu, Myung Soo?
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan menjelaskan proses pendaftaran SMA Daechi.
Itu karena penjualan.
Untuk murid yang memiliki tujuan...
Apa?
Alasan kita di sini hari ini.
- Kami akan membuat klub sosial... - Begitu rupanya.
Kantor pendaftaran universitas.
Kamu mau ikut dengan kami?
Tapi apa yang akan kita lakukan di sana?
- Penjualan? - Apa?
Jadi? Kamu mau ikut atau tidak?
Kamu tidak mau?
Tidak, Pak.
Baiklah. Kalau begitu, kamu juga harus belajar pendaftaran.
Bu Park bilang dia akan memutuskan setelah melihatmu.
Dibandingkan dengan lima tahun lalu,
tingkat penerimaan di universitas ternama naik.
Kalian bisa lihat di sini.
Kenapa...
Dia tidak mau pergi.
Kenapa tidak?
Penjualan bukan prosedur paling standar.
Dia secara mengejutkan mengikuti prosedur standar.
Meskipun dia tidak terlihat sangat standar.
Kami sudah menyiapkan program berikut
untuk meningkatkan rapor siswa.
Kompetisi debat, kompetisi sains...
Kenapa kamu bilang itu bukan prosedur standar?
Universitas tidak memberi nasihat cara sekolah mengelola rapor.
Untuk mendapatkan informasi tentang proses aplikasi
berbasis rapor siswa di setiap universitas,
kita menghadiri konferensi pendaftaran universitas.
Atau kita undang para petugas pendaftaran ke sekolah kita.
Apa mereka akan datang?
Sebagian besar begitu. Kecuali Universitas Hankuk.
Kenapa?
Mereka bergengsi.
Semua orang sangat ingin masuk sana.
Untuk apa mereka datang ke sekolah kita?
Kita sangat tidak populer.
Itu sebabnya kita pergi ke kantor pendaftaran mereka.
Untuk mendapatkan informasi detail tentang pendaftaran mereka.
Itu penjualan?
Ya. Itu yang kami sebut lucu di antara kami.
Tapi kamu bilang mereka tidak akan memberikan nasihat
tentang bagaimana sekolah mengelola rapor siswa.
Tidak apa-apa membawa beberapa rapor siswa dan membandingkannya.
Kita tidak melanggar peraturan.
Anggap saja itu curang.
Kami membuatnya serealistis mungkin.
Jadi, itu sebabnya...
Seperti kalian, para orang tua, sudah ketahui...
Kalau begitu, Bu Park...
Apa maksudmu?
Bolehkah aku bergabung...
Dia yakin sekolah harus bertanggung jawab atas murid.
Kami berusaha menonjolkan yang terbaik dari para siswa
dan menyiapkan rapor siswa untuk menunjukkan kekuatan mereka.
Itu yang ingin kami lakukan.
Ada yang punya pertanyaan tentang SMA Daechi?
Tidak ada? Ya.
Tolong bawakan dia mikrofon.
Bisakah kamu
menunjukkan tingkat penerimaan yang kamu tunjukkan tadi?
Tentu.
Tingkat penerimaan untuk sekolah terbaik.
Berapa persen dari pendaftaran awal?
Berapa tingkat penerimaan aplikasi berbasis rapor siswa?
Orang tua itu ahli. Kita tidak beruntung.
Rasio penerimaan biasa versus awal adalah tujuh banding tiga.
Tingkat penerimaan aplikasi berbasis rapor siswa
berada di bawah 30 persen.
Dia mengesankan, bukan?
Maka semua itu mewakili murid yang mendaftar setelah SMA.
Bukan murid yang masih bersekolah saat itu.
Bu. Itu terjadi di mana-mana,
bukan hanya sekolah kami.
Karena sekolah tidak bisa menguliahkan anak-anak,
kami harus habiskan uang dan membuat anak-anak belajar dan daftar lagi.
Apa aku salah?
Bu, kami...
Lupakan saja.
Baiklah.
Ada pertanyaan lain?
Baik, tolong beri dia mikrofon.
Daechi adalah SMA lokal.
Jadi, tingkat kelasnya lebih rendah daripada sekolah pengumpan,
dan tingkat penerimaan kalian di Universitas Hankuk lebih rendah.
Bagaimana menurutmu soal itu?
Myung Soo.
Haruskah kita tetap tidak berjualan?
Tolong ambilkan mikrofon untuk guru SMA Daechi.
Halo. Aku Park Sung Soon,
kepala penasihat kuliah di SMA Daechi.
Biar kujelaskan untuk kalian.
Kalian berkomentar tentang kelas kami.
Pak Do Yeon Woo?
- Ya? - Kumohon.
Guru kami akan memberikan kuliah
di TV saluran pendidikan.
Begini...
Selain itu, kami sedang dalam proses melakukan tindakan
untuk meningkatkan tingkat penerimaan kami
di Universitas Hankuk melalui aplikasi berbasis rapor siswa.
Kami akan pergi
secara pribadi ke Universitas Hankuk
dan mengundang petugas pendaftaran mereka ke konferensi kami
dan berbagi informasi yang sangat berguna.
Di konferensi pendaftaran universitas sekolah kami,
kami akan berbagi
informasi kelas atas yang kami kumpulkan,
yang sulit ditemukan di tempat lain.
Jika ada yang tertarik,
hubungi kami lebih dahulu
dan hadirlah juga.
Terima kasih.
- Kamu hebat. - Terima kasih sudah datang.
Kamu hebat.
- Terima kasih. - Kamu juga.
Terima kasih.
- Baiklah. - Selamat malam.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Selamat malam. - Sampai jumpa.
Selamat malam.
Haruskah kita pergi juga?
- Ayo. - Sampai jumpa.
Selamat malam.
- Kerja bagus malam ini. - Terima kasih.
Kamu mau ikut dengan kami?
Tapi apa yang akan kita lakukan di sana?
Penjualan?
Penjualan bukan prosedur paling standar.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa mengirim anak-anak ke universitas
juga bagian dari tugas kita.
"Mi"
Putriku mengeluh.
Astaga. Tunggu sebentar. Akan kuperbaiki ini.
Kenapa kamu menaruhnya di sana?
Aku punya caraku. Tunggu sebentar.
Keluar.
Jika anomali tidak melanggar peraturan...
- Selamat malam. - Terima kasih.
Bukankah itu
secara alami bisa dikategorikan sebagai pengecualian?
Ha Neul.
- Kenapa kamu... - Minuman?
Kamu pasti sangat bahagia.
Masuklah.
- Astaga. - Selamat datang kembali.
Kamu ingin minum dengan ayahmu?
Kudengar kalian semua pergi ke pameran kemarin.
Ya.
Kamu hebat.
Tidak sama sekali.
Astaga.
Aku mengandalkanmu. Kamu tahu itu, bukan?
Baik, Pak.
- Anda bisa mengandalkanku. - Benar.
- Aku pusat di sini. - Benar, kamu.
"Kantor Kepala Sekolah"
Itu Bu Park.
Kamu dengar mereka pergi ke pameran pendaftaran kemarin, bukan?
Ya.
Grup Penasihat Kuliah tidak tahu kapan harus ikut campur.
Bu Ko Ha Neul, nikmatilah.
Song Ji Sun.
Halo. Aku dari Grup Sepulang Sekolah.
Aku datang untuk mengambil dokumen yang sempat kusebutkan.
Tunggu sebentar.
Kita harus menyelesaikan kontrak dalam pekan ini.
Bu Park Dam Hee kembali?
Kalau begitu,
mari kita jadikan salah satu dari mereka 5 bulan, bukan 1 tahun.
Tidak sama sekali.
Ini yang kamu minta.
Dia kembali saat liburan musim panas lagi?
Kenapa? Tidak ada kelas untuk diajarkan.
Itu taktik yang jelas.
Dia ingin dibayar selama liburan musim panas.
Itu mengerikan.
Jadi, salah satu dari kita dapat kontrak 5 bulan, bukan 1 tahun?
Maret hampir berakhir.
Tamparan yang hebat.
Lima bulan?
Setelah itu, kamu bahkan tidak bisa mengumpulkan tunjangan pengangguran.
Tapi
jika salah satu dari kita harus meneken kontrak seperti itu,
bukankah sudah jelas siapa orangnya?
Benar. Dia masuk terakhir.
"Guru Sementara Baru 2019"
Kenapa dia kembali ke sekolah
selama liburan musim panas?
Jadi, kita harus memberi mereka kontrak lima bulan.
Kurasa kita harus memberi tahu guru yang masuk terakhir.
Ko Ha Neul. Dia.
Kita tidak punya pilihan.
Kamu Kepala Administrasi kami. Kuserahkan kepadamu.
"Jangan berisik"
Kamu di sini.
Tolong jelaskan kepada Bu Park.
Pak.
Apa?
Mereka selalu buang kotoran,
tapi membuat kita menyekanya.
Ada apa?
- Duduklah. - Apa?
Jangan ikut campur.
Secara rasional, ini tidak masuk akal.
Pengumuman perekrutan adalah untuk kontrak satu tahun.
Bagaimana kamu bisa menyuruhnya bekerja hanya selama lima bulan?
Apa pilihan kita?
Lalu? Kita harus bilang tidak boleh melakukan itu pada guru sementara,
jadi, jangan kembali bekerja?
Setidaknya kamu harus membuat peraturan.
- Atau aku... - Jika kamu melakukan ini,
rumormu dengan Bu Ko hanya akan makin buruk.
Jangan mencampuri urusan Bu Ko.
Itu hanya membuatmu terlihat buruk.
Hai.
Kamu suka mengajar? Tidak apa-apa?
Ya, itu menyenangkan.
Halo.
"Cara Bertahan sebagai Guru Sementara"
Kamu mengemas ini setiap pagi?
Tidak. Ibuku.
Itu lebih baik.
"Kukira Daechi bersih"
Betapa korupnya.
Korup? Apa maksudmu?
Apa karena kamu mengajar bahasa Korea? Cara bicaramu sangat berbeda.
Terserah. Apa bedanya?
"Benar, bukan? Korup sekali"
Itulah situasinya.
Dia mungkin hanya akan mengajar selama satu semester.
"Park Sung Soon, Bae Myung Soo, Do Yeon Woo"
"Partisipan Terpilih yang Pergi Perjalanan Dinas, Ko Ha Neul"
Halo?
Ya, ini telepon Bu Ko Ha Neul.
Kehadiran?
Kehadiran kelas 3-5 belum diambil?
Aku sudah mengambilnya.
Tunggu sebentar.
Ini.
"Jumat 15 Maret"
Akan kuminta dia memeriksanya lagi. Baiklah.
Bu Ko.
Kita tidak mencatat kehadiran di buku absensi lagi.
Apa?
Lalu di mana...
Kamu harus melakukannya di NEWIS.
"Jumat 15 Maret"
Di sini.
Kami simpan buku absensi untuk kenyamanan saja.
Astaga.
Kamu mencentang kotak di bukumu pada abad ke-21.
Sepertinya
kamu kembali ke tahun 1990-an sendirian.
Kenapa kamu marah-marah?
Halo.
Maafkan aku.
Aku mendapatkannya dari ruang percetakan.
Ada apa? Kenapa kamu di sini lagi?
Ini selebaran untuk konferensi pendaftaran universitas.
Ya, aku melihatnya di ruang percetakan.
Bu Ko memintanya.
Tapi Bu Ko,
kamu salah mengisi formulir untuk selebaran.
Apa?
Kamu memakai formulir lama.
Departemen kami mengirimkan versi baru formulirnya.
Biar kuperiksa lagi.
Benar. Kudengar Grup Penasihat Kuliah
akan mengunjungi kantor pendaftaran universitas.
Aku memujimu.
Dari mana kamu mendengar itu?
Omong-omong, kenapa kalian tidak melibatkan Bu Ko dalam perjalanan?
Aku melihatmu menyerahkan permintaan tadi.
Bu Ko, kamu dikucilkan?
Apa?
Ada apa? Apa karena rumor tentang kamu dan Pak Moon?
Astaga, apa maksudmu?
Analisis tingkat penerimaan universitas sekolah kita...
Analisis para murid yang diterima. Aku ingin kamu membaca semuanya.
Apa?
Kamu bilang kepada Pak Bae ingin ikut dengan kami.
Begitu rupanya. Ya.
Kenapa kamu memberinya brosur promosi sekolah kita?
Baca itu juga.
Kamu harus bekerja sekeras ini
jika di Grup Penasihat Kuliah.
Semuanya?
Kenapa? Kamu tidak bisa?
Tidak, aku akan melakukannya.
Selain itu,
bukankah kamu seharusnya bisa memproses dokumen dengan benar?
Sudah hampir sebulan sejak kamu bekerja di sini.
Kamu bahkan tidak bisa memeriksa kehadiran dan meminta cetakan.
Bagaimana aku bisa memercayaimu
dan memberimu lebih banyak tugas? Kamu setuju, bukan?
Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
Tunjukkan kepadaku melalui tindakanmu.
Tidak ada yang akan menjelekkanmu
meski kamu diterima melalui koneksi selama kamu kompeten.
Benar juga.
Aku tidak suka mengucilkan orang. Kamu salah paham.
Ayo.
Sepertinya dia
amat bersikap keras kepada Bu Ko, bukan?
Ini hubungan cinta-benci.
Aku paham dia tidak suka Bu Ko, tapi bagaimana kamu tahu dia cinta?
"Analisis Skor Tes Uji Coba"
"Analisis Rapor Siswa"
"Analisis Murid yang Diterima di Universitas Hankuk"
Jangan minta maaf.
Tunjukkan kepadaku melalui tindakanmu.
Tidak ada yang akan menjelekkanmu
meski kamu diterima melalui koneksi selama kamu kompeten.
"Song Ji Sun"
Sudah diputuskan bahwa Bu Ko akan mendapatkan kontrak lima bulan.
"Mi"
Halo.
"Tingkat Penerimaan Universitas SMA Daechi Meningkat"
- Halo. - Hai.
Astaga, mereka membuat banyak kelas tambahan.
Bu Song, kamu juga mengadakan kelas tambahan?
Ya. Mengadakan kelas Bahasa Korea itu wajib.
Pertanyaan dalam CSAT untuk Bahasa Korea sulit, bukan?
Omong-omong, kenapa murid kita mengikuti banyak kelas tambahan?
Haruskah kamu bertanya? Semua demi catatan siswa mereka.
Lagi pula, mereka hanya belajar di tempat bimbel mereka.
Kamu tahu?
Kamu tidak boleh mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tahu, ini juga pekerjaan yang berat bagi kami.
Kita harus mengajar kelas tambahan setelah kelas reguler.
Omong-omong, lihat ini.
Kurasa ini tidak akan berhasil.
"Kelas Baru untuk Semester Satu Guru, Ko Ha Neul"
Astaga.
Ada banyak.
Teman-teman alumni SD Osul.
Bagaimana belajar kalian untuk ujian masuk universitas?
Begitu. Ya.
Sudah kubilang kita menyebutnya SD selama lebih dari 20 tahun.
"Panduan Masuk Dini Universitas Hankuk Tahun 2020"
- Hei. - Halo.
Apa Bu Ko tidak di sini?
Bu Ko.
Bu Song.
Kamu baru saja menyerahkan rencana mengajar ke departemen kami.
Tentang kelas tambahan?
Ya, itu.
Rencana mengajarnya agak berbeda.
Dengan itu, kamu bisa mengadakan kelas mendalam tahun depan.
Ya.
Sebenarnya, aku ingin mengadakan kelas seperti itu.
Menyiapkan kelasnya tidak akan mudah, tapi...
Tidak bisakah kamu mengadakan kelas reguler seperti guru lain?
Apa?
Kenapa kamu bilang begitu?
Bu Ko.
Kita tidak akan bisa tetap di sini.
Setelah menciptakan kelas yang kamu inginkan,
jika kamu tidak di sini tahun depan,
guru lain harus melanjutkan kelasmu.
Itu bukan situasi yang ideal.
Aku tahu kelas ini bagus untuk murid-murid.
Tapi para guru lain khawatir mereka mungkin harus melakukannya.
Jadi...
Maafkan aku.
Tidak perlu. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Terima kasih sudah memahami.
Baiklah.
Bu Ko.
Kamu tidak perlu bekerja begitu keras.
Apa?
Kamu bisa berada di tengah.
Bukankah itu sudah cukup?
Lagi pula, kita akan pergi.
Aku mengerti.
Aku sempat melupakan
bahwa aku akan meninggalkan sekolah ini.
Ini tentang kebijakan yang diterapkan para raja.
Baiklah. Ayo pergi ke Goryeo.
Sebelum Dinasti Goryeo, ada Tiga Kerajaan Akhir.
Siapa yang ada di kerajaan ini?
Dia pria yang sangat akrab dengan kalian. "Empat dolar."
Ada Gung Ye. Dan Gyeon Hwon di Hubaekje.
Di sana juga ada Silla.
Siapa sosok yang menyatukan kerajaan dan mendirikan Goryeo?
- Benar. Itu Taejo. - Bu Ko.
Bisa bicara sebentar?
Ada beberapa hal yang ingin kukatakan tentang kontrakmu.
Begitu. Baiklah.
Ada apa?
Bu Ko pergi ke mana?
Dia tidak ada di kursinya. Kenapa?
Ini tentang kelas selepas sekolah yang dia ajukan.
Kurasa dia harus membatalkannya.
Kenapa?
Kamu pasti tahu alasannya.
Setelah membuat kelas seperti ini, siapa yang akan melanjutkannya
jika dia pergi?
Lagi pula, kudengar dia mungkin tidak di sini lagi setelah liburan.
Apa maksudnya?
Bicaralah kepadanya untukku, ya?
Aku juga kesulitan.
- Pak. - Ya?
Aku sudah bicara dengannya.
Benarkah?
Sudah?
Dia sudah bicara dengan Bu Ko.
Maafkan aku.
[VIU Ver]
tvN E04 'Black Dog'
-♥ Ruo Xi ♥-
Tidak peduli jika itu program mengajar yang bagus.
Kita tidak tahu kapan dia akan pergi.
Tetap saja, Pak Son, kenapa kamu tidak memikirkannya sekali lagi?
- Demi para murid. - Aku tahu.
Aku tahu kelas ini bagus untuk murid-murid.
Lalu apa?
Kamu tahu, posisi kita juga sulit.
Setelah membuat kelas seperti itu, jika dia pergi setelah liburan,
guru lain harus melanjutkannya.
Siapa yang akan menyukainya?
Kita harus membereskan kekacauannya.
Itu juga masalah. Kamu tahu?
Mereka juga punya alasan sendiri.
Suruh dia santai saja.
Itu akan membuat kita semua kesulitan.
Aku akan mengajar kelas itu bersamanya.
Kami berdua mengajar Bahasa Korea.
Kami bisa membagi jumlah kelasnya, bukan?
Ya, kamu bisa melakukan itu.
Aku akan merevisi rencana mengajar kelasnya
dan memberikannya kepadamu.
Tentu. Kedengarannya bagus.
Baik. Aku permisi.
Aneh.
Astaga.
Sungguh mengejutkan.
Siapa sangka dia menawarkan diri untuk mengajar dengan guru lain?
Benar, bukan?
Pelajarannya yang pertama dipesan.
Dia tidak mendapatkan apa pun dari hal itu.
Benar, bukan? Astaga.
Ini tentang Bu Ko.
Kurasa dia cukup hebat.
Pak Do ingin mengajar dengannya.
Bu Kim juga ingin melakukan hal serupa.
Kudengar itu juga kali pertama dia bekerja di sekolah.
Dia pasti alami.
- Apa? Alami? - Alami.
Manusia alami.
- Kamu akan masuk kelas? - Ya. Aku akan kembali.
Baiklah.
Tidak bisakah kamu mengadakan kelas reguler seperti guru lain?
Lagi pula, kita akan pergi.
Salah satu guru Bahasa Korea
tiba-tiba ingin kembali ke sekolah.
Salah satu guru sementara
harus menandatangani kontrak lima bulan.
Maafkan aku.
Ini penyebab pemecatan selama periode kontrak.
Tolong dibaca.
"Jika guru tetap kembali lebih awal dari kesepakatan..."
Mari kita rapat besok setelah jam pelajaran keempat.
Ini soal penjualan di kantor penerimaan.
- Baik. - Baik.
Baiklah.
Bu Ko.
Ya?
Kamu tidak perlu menarik proposalmu untuk kelas tambahan.
Apa maksudmu?
Aku akan mengajar kelas yang sama denganmu.
Aku akan merevisi rencananya dan menyerahkannya.
Kamu tidak mau?
Kupikir itu kelas yang bagus.
Baiklah.
Terima kasih.
Bu Ko.
Aku akan mendukungmu.
Baiklah.
Kamu juga.
Kamu pasti kedinginan.
Aku lapar.
Perhatian, Semuanya.
Halo.
- Sedang apa? Kamu sibuk? - Apa?
Jadi, kamu menyiapkan konferensi untuk ujian masuk universitas
dan sesi konseling orang tua dengan Grup Penasihat Kuliah.
Bagaimana perkembangannya?
Apa kamu harus bertanya?
Kamu tidak tahu bagaimana Bu Park?
Kamu sengaja merencanakan pertemuan kelas Senior, bukan?
Tidak.
Aku sungguh tidak tahu.
Dasar preman.
Tetap saja. Kalian akan sepihak saat di depan orang tua murid.
Aku? Dengan dia?
Dengan para bedebah itu?
Begitulah situasi di kantor.
Teman-teman menjadi musuh. Dan sebaliknya.
Teman apanya? Yang benar saja. Astaga.
Kamu dan emosimu itu.
Benar juga.
- Di mana pikiranku? - Ada apa?
Soal guru sementara. Seharusnya aku mengirim pesan
agar mereka datang dan meneken kontrak mereka, tapi aku lupa.
Pikiranku terbagi-bagi karena Bu Park Dam Hee.
Karena dia kembali bekerja setelah liburan?
Ya.
Karena itu kita harus memberi mereka kontrak lima bulan.
Mereka menyuruhku memberi tahu guru.
Kenapa kamu merasa bersalah?
Masuk akal jika salah satu dari mereka pergi. Mereka pengganti.
Aku tahu. Tentu saja, aku tahu seharusnya seperti itu.
Meski begitu, aku tetap merasa tidak enak.
- Aku pergi. - Astaga, tunggu.
Akan kuselesaikan masalahmu sekaligus.
Bu Jang. Bagaimana cara mengoperasikan ini?
Nyalakan tombol daya di sana.
Baiklah.
Bagaimana cara mengucapkan "akhir musim panas"?
"Akhir musim panas"?
"Akhir musim panas"? Ibu rasa bukan.
Ini pengumuman
untuk para guru di kelas dan di ruang guru.
Apa? Ada kelas sekarang. Tidak sopan sekali.
Kurasa ada masalah darurat.
Ini pengumuman
untuk para guru di kelas dan di ruang guru.
Ini pengumuman untuk guru sementara.
Tolong segera melapor ke kantor administrasi.
Biar kuulangi.
Ini pengumuman untuk guru sementara.
Tolong segera melapor ke kantor administrasi.
Biar kuulangi.
Ini pengumuman untuk guru sementara.
Tolong segera melapor ke kantor administrasi.
Pak Song, ikutlah denganku.
Apa masalahnya? Kenapa dia berkata begitu?
Dia tidak tahu dasar-dasarnya. Ada apa dengannya?
Apa masalahnya? Jadi guru sementara bukan kejahatan.
Apa yang harus disembunyikan?
Apa gunanya jika anak-anak tahu?
Hanya akan mempersulit jika mereka mendengarkan.
Terima kasih, Hae Won.
Tentu.
Bahkan jika kamu guru tetap, akan sulit mengajarkan anak-anak.
Anak-anak zaman sekarang mengetahui segalanya.
Bukan begitu, Hae Won?
Ya.
Ada apa dengan Pak Song? Ini salah.
Guru punya citra yang harus dijaga di depan murid.
Sekolah swasta berbeda dengan sekolah negeri,
kita bisa menjadi guru tetap dari guru sementara,
serta hal-hal seperti itu.
Jadi, para murid dan orang tua
tidak tahu siapa yang sementara dan siapa yang tetap.
Jadi, jangan beri tahu siapa pun.
Tidak.
Bu Ko.
Pengumuman berakhir.
Apa?
Baik. Jadi, di akhir musim panas.
Inilah yang terjadi di sini.
Begini...
Mari kita buka halaman 32.
Di sini.
"Kepada semua guru sementara"
Jadi, jika ke halaman 32, kalian akan lihat nama, kepribadian,
hobi...
Bu Song.
Apa Ibu guru sementara?
Pak Song Young Tae.
Baik, Pak.
Kumohon...
Bukankah kamu harus lebih berhati-hati?
Apa maksudmu, Pak?
Pikirkan guru-guru lain.
Guru yang mana, Pak?
Maksudku...
Jika anak-anak tahu, akan lebih sulit mengajar mereka.
Tidak ada gunanya jika orang tua tahu.
Anak-anak mungkin tidak bilang, tapi mereka tahu semuanya.
Selain itu, tidak perlu tersinggung meskipun mereka tahu.
- Apa? - Maksudku,
kita bahkan bekerja di satu ruangan,
guru sementara dan kita entitas yang sepenuhnya berbeda.
Meskipun kita semua bekerja dan dibayar sama,
kita keluarga yang akan ada di sini selamanya,
dan mereka hanya orang-orang yang lewat.
Apa aku salah?
Intinya,
aku tidak mau orang bergosip dan situasi menjadi kacau,
jadi, jaga sikapmu mulai sekarang.
Astaga. Apa masalahnya?
Yang benar saja.
Siapa suruh mereka gagal dalam tes?
Jika kamu begitu getir, abaikan saja.
Kenapa mereka cengeng sekali?
Mereka menyalahkan dunia jika gagal.
Hari itu,
Bu Song Ji Sun
tidak pernah datang untuk meneken kontraknya.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Pak Ji Hae Won, duduklah.
"Song Ji Sun"
Mustahil mengetahui
apakah dia pergi secara sukarela
atau diminta untuk pergi.
"Kontrak Mengajar Semester Tetap"
"Ko Ha Neul"
"Tanggal 29 Februari 2020, 1 tahun"
Halo.
"Bu Ko Ha Neul, selamat menikmati. Song Ji Sun"
Bu Ko.
Aku akan mendukungmu.
Satu-satunya orang yang menyemangatiku
dan memercayaiku selagi berada dalam situasi serupa
telah pergi.
"Ko Ha Neul"
Seharusnya orang lain yang pergi.
Dia nyaris dipecat setelah lima bulan, tapi selamat.
Dia sangat gigih.
Bu Song Ji Sun sangat baik kepadanya.
Benar, bukan?
Tapi dia mengambil tempatnya.
Dia tidak tahu malu.
Aku tidak akan bisa melakukannya.
Menjadi muka tembok butuh kemampuan.
- Dia menakutkan. - Aku tidak bisa.
Jika Ji Sun tidak pergi, salah satu dari kita akan dipecat.
Kita harus berhati-hati.
Mau minum kopi?
Ide bagus.
Bagaimana dengan Americano es yang menyegarkan?
- Americano. - Kamu butuh itu saat sedih.
Banyak yang harus kita kerjakan.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan
untuk menjadi guru tetap?
Bu Ko Ha Neul. Kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu cukup dewasa untuk mengurus dirimu sendiri.
Kamu tidak keluar?
Benar juga.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan agar menjadi guru tetap?
Jangan mencampuri urusan Bu Ko.
Itu hanya membuatmu terlihat buruk.
Jika rumor ini terus menyebar,
peluangmu menjadi kepala sekolah bisa lenyap.
Hei, Pak Cha. Ini aku.
Aku ingin minta tolong.
Dia di sini.
Mari kita menghadiri rapat.
- Baiklah. - Ya, Bu.
Pertama, aku mengatur perubahan dalam penerimaan awal, jadwal,
dan apa yang ada di catatan siswa.
Tolong cetak daftar
- yang kita butuhkan. - Baik.
Bagaimana?
Kamu sudah mempelajari proses penerimaan awal?
Jadi? Kamu menyadari sesuatu yang tidak biasa
dari informasi sekolah?
Begini...
Ya, dari yang kulihat, aku menyadari sesuatu
yang kupikir patut diragukan.
Itu...
"Bekerja keras"
Kamu tidak perlu bekerja begitu keras.
Kamu bisa berada di tengah.
Lagi pula, kita akan pergi.
Ada apa? Bu Ko?
Aku tidak tahu.
Apa?
Itu terlalu sulit.
Lalu bagaimana dengan aplikasi berbasis siswa?
Apa pendapatmu setelah mempelajarinya?
Begini...
Menilai murid tidak hanya pada ujian masuk universitas,
tapi melakukan evaluasi kualitatif...
Jadi...
Ini cara untuk menganggap murid sebagai satu keutuhan
dan mengevaluasi potensi mereka.
Namun, kurasa sekolah belum siap.
Aku tidak meminta ringkasan umum.
Aku meminta pendapatmu.
Aku...
Tidak tahu.
Tolong beri kami waktu.
Dengar.
Pak Moon Soo Ho
tiba-tiba meminta alamat IP para guru.
Kubilang itu tidak bisa.
Hukum privasi sangat ketat belakangan ini.
Entahlah.
Seseorang menulis soal korupsi di sekolah kami di situs web.
Itulah yang dia lacak.
Hei, mari berbincang nanti.
Baiklah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
"Lagi pula, aku bukan salah satu dari mereka."
"Mereka tidak akan mendengarkan apa pun yang kukatakan."
Begitukah perasaanmu?
Ya? Kurasa begitu.
Tidak, Bu.
Lalu ke mana jiwamu pergi?
Kamu pernah bilang ingin bekerja sama.
Begini...
Kurasa aku tidak akan banyak membantu.
Ini kali pertamaku menyiapkan aplikasi kuliah...
Kamu sudah
mengajukan permintaan untuk perjalanan bisnis?
Apa?
Jika aku tahu kamu hanya peduli soal melarikan diri,
seharusnya aku tidak menyertakanmu.
Bagaimana dengan Bu Ko?
"Grup Penasihat Kuliah"
Aku mengajukan permohonan untuk perjalanan bisnis dengan kita.
Kamu sudah tahu akan melakukannya. Kenapa galak sekali?
Tapi kurasa dia tidak bisa bergabung dengan kita hari ini.
Kenapa tidak?
Bu Ko, kenapa kamu tidak bisa bergabung?
Aku...
Aku akan ikut dengan Anda.
Aku juga akan pergi.
Sejujurnya, aku berniat berhenti.
Aku bukan salah satu dari kalian
dan tidak bisa tinggal meski aku ingin.
Tapi itu hanya pemikiran sesaat.
Aku meninjau semua dokumen yang Anda berikan,
dan sudah mempelajarinya.
Aku sempat berpikiran begitu,
tapi tidak bisakah Anda mengerti?
Apa yang kamu lakukan?
- Kemasi barang-barangmu. - Apa?
Baik, Bu.
Di sini.
Datanglah ke halaman sekolah. Kita akan naik mobilku.
- Ya, Bu. - Ya, Bu.
Baik, Bu.
- Bu Ko, ambil dus itu. - Baiklah.
Di sini.
Aku tidak bisa memberi tahu alamat IP para guru.
Aku tidak tahu ada masalah mendesak apa,
tapi itu pelanggaran hukum privasi pribadi,
jadi, aku tidak bisa melakukannya kecuali polisi memintanya.
"Ji Hae Won"
"Anda memasukkan kata sandi yang tidak tepat. Coba lagi"
Hei. Kalian sedang apa?
Berita besar.
- Kami habis dari ruang staf SI. - Lalu?
Kepala administrasi sekolah sedang mencari orang
yang mengunggah soal korupsi di forum guru sementara.
Dia menanyakan alamat IP guru kepada Kepala SI.
Sungguh?
Bagaimana dia tahu soal situs web itu?
- Benar, bukan? - Entahlah.
Tapi siapa yang mengunggah itu?
Aku juga ingin tahu.
Bu Ko.
Baiklah.
Di sana.
Itu dia.
Bagasinya penuh, jadi, pegang di pangkuanmu.
Astaga.
Kamu harus mencuci mobilmu.
Kita semua akan sakit.
Tidak baik jika terlalu sering mencuci mobil.
Kenapa?
Nanti mobilnya manja.
Apa?
Menjijikkan!
Kuulangi. Tidak baik terlalu sering mencuci mobil.
- Nanti mobilnya sombong. - Kamu butuh bantuan.
Maaf.
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
Bisakah kita tetap hidup sampai di sana?
Aku merasa mual.
Mari perlihatkan keterampilan penjualan kita.
Senang bisa kembali ke kampus.
Ini membangkitkan kenangan.
Kita punya waktu luang. Kalian mau berjalan-jalan?
- Tentu - Tentu...
Masa-masa itu.
Aku pernah seusia mereka.
Mari susun strategi sebelum kita ke kantor administrasi.
Baiklah.
Permisi sebentar. Aku harus ke toilet.
Aku juga. Aku akan pergi dengannya.
- Baiklah. - Apa?
Sejak kapan pria mulai ke toilet bersama?
Kami tunggu di sini.
- Hei. - Jadi...
Silakan.
Tidak, Anda dahulu.
Aku juga harus ke toilet.
Kamu mau ikut denganku?
Tidak.
Silakan. Akan kutunggu di sini.
Bu Ko.
Jika menyangkut murid, kita semua sama.
Baik kamu dan aku.
"Black Dog"
Kudengar kamu dekat dengan staf administrasi di Hankuk!
Dia bersikap arogan.
Kamu ingin menciptakan kelas lanjutan baru?
Ke mana pun kamu pergi, ada satu persen teratas!
- Harus selamatkan mereka dahulu. - Apa?
Grup Kelas Senior dan Penasihat Kuliah beradu kekuatan.
Siapa yang akan memimpin kelas lanjutan?
Bagaimana dengan Bu Ko Ha Neul? Mari lakukan hal hebat!
Kamu dengar rumor bahwa posisi tetap akan dibuka tahun ini.
Apa dia mau? Dia tidak akan mengesalkan Grup Penasihat Kuliah.
Aku akan memikirkannya dan mengabari Anda.