NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Aku mau ke kamar mandi juga.
Kau mau ikut?
Tidak.
Yaudah. Aku akan menunggu disini.
Ibu Ko.
Ketika menyangkut para murid, kita semua sama saja.
Kau...
dan aku.
BLACK DOG / Anjing Hitam
Dengan 200 hari tersisa hingga ujian CSAT ...
untuk penerimaan perguruan tinggi tahun 2020,
setiap dewan pendidikan kota dan perguruan tinggi ...
mengadakan konferensi aplikasi(pendaftaran) perguruan tinggi.
Untuk memastikan tren penerimaan perguruan tinggi dengan cepat,
massa orang tua ...
menghadiri konferensi aplikasi(pendaftaran) kuliah.
Terutama karena universitas-universitas besar di Seoul ...
menerima sejumlah besar murid...
berdasarkan catatan murid mereka,
informasi mengenai standar sekolah ...
EPISODE 5
Dimana yang lainnya?
Mereka keluar untuk urusan bisnis. Untuk melakukan penjualan.
Melakukan apa?
Mereka pergi untuk mendapatkan informasi ...
ke kantor penerimaan di Universitas Hanguk.
Aku paham. Karena catatan murid?
Iya.
Park Sung Soon sudah dipastikan.
Dia akan melakukan yang lebih baik dari tahun lalu.
- Sungguh? - Iya.
Aku ingin tahu untuk sementara waktu sekarang.
Bagaimana dia akan mendapatkan ...
informasi itu?
™Administrasi Sekolah™
Aku memikirkan dua metode saat ini.
™Catatan Murid (Rapor)™
Pertama yang ini.
Aku ingin menunjukkan kepada mereka ini.
Catatan murid? Siapa ini?
Begini...
- Jadi ... - Murid ini ...
masuk ke Hanguk tahun lalu.
Dia senior saat ini.
Ini milik Koo Jae Hyun dan Jin Yoo Ra. Dari kelasmu.
Tahun lalu, saat aku hanya melihat dokumennya,
Aku pikir dia akan ditolak.
Dia memiliki spesifikasi yang sempurna,
tapi dia peringkat ketiga dalam ujian matematika senior.
Itu gagal.
Apa?
Apa kau komputer super?
Bagaimana kau mengingat semua itu?
Aku hanya mengingatnya.
- Iyakan? - Apa masalahmu?
Kau sedikit arogan. Iyakan?
Aku pergi dulu.
Tentu.
Alumni SMP siapa dia?
Dia pekerja keras.
Apa sesuatu terjadi di antara kalian berdua?
Apa? Apa maksudmu?
Mengapa...
Apa kalian berdua ... Ada apa?
Apa sekarang?
Astaga.
- Ini dia. - Terima kasih.
Lihat itu.
Apa itu?
Terima kasih.
Bagaimanapun, catatan murid itu panjang.
Bukankah itu hanya 2 atau 3 halaman ketika kita di sekolah?
Mereka kembali pada hari itu.
Tapi kau tak bisa masuk perguruan tinggi seperti itu lagi.
Pokoknya, tunjukkan ini ke kantor penerimaan bekerja?
Mereka tak akan mengevaluasi catatan murid.
Benar.
Karena itulah kali ini, aku akan meminta mereka untuk membandingkannya untuk kita.
- Apa? - Kita akan menyajikan tiga ...
ke petugas penerimaan.
Aku akan mengatakan satu masuk, dan dua nya murid saat ini,
dan memintanya untuk membandingkan mereka.
Aku akan bertanya tentang orang yang menghalangi jalan di atas batas,
dan mengapa mereka menghilangkan format itu.
Silakan bandingkan ...
Menurutmu bagaimana cara mereka lakukan tahun ini?
Jika kita terus bertanya seperti itu,
kita harus mendapatkan sesuatu.
Kau tak dapat mengandalkan pengalaman...
ketika datang ke aplikasi kuliah.
Kau juga tak bisa membuat penilaian sendiri.
Jika kau terus melakukannya,
Kau dapat memperoleh informasi tentang aplikasinya (pendaftaran).
Apa metode lainnya?
Ini.
Ini metode tercepat dan paling pasti,
namun kelemahan utamanya adalah kau butuh keberuntungan.
Apa ini?
™Universitas Hankuk TA Kim Na Eun™
Hei, Kau melihatnya?
Seriusan? Terima kasih banyak.
sudah selesai. Ayo pergi.
™Universitas Hankuk™
Halo?
Sungguh?
Kau sudah dekat ...
ke kepala kantor penerimaan Hankuk?
- Hanya sedikit lagi. - Luar biasa.
Jadi petugas penerimaan yang akan kita temui sekarang ...
apa dia teman minumnya, benarkah itu?
Dia tidak minum tanpa alasan.
Iya. Aku akan meneleponmu begitu kita selesai.
Yaudah.
Seperti yang diharapkan, Park Sung Soon sangat bisa diandalkan.
Dia dekat dengan petugas penerimaan?
Ya itu benar!
Inilah bagaimana dia menunjukkan kemampuannya!
Maka konferensi penerimaan tahun ini harus menjadi kesepakatan.
Kita harus mengumumkannya kepada orang tua.
Tentu saja! Sebarkan beritanya!
Sebarkan beritanya!
- Halo. - Ayo pergi.
Dia bereaksi berlebihan dengan sengaja untuk kita dengar, bukan?
Biarkan aku istirahat.
Jika ini adalah Era Joseon,
guru itu seperti bangsawan.
Tapi bajingan itu, Sung Soon tak bisa menyembunyikan asal-usulnya ...
dan melakukan apa yang dilakukan tikus got.
Anak-anak akan masuk perguruan tinggi sendiri.
Kang Ho Dong sangat lucu.
Ini gila.
Beginilah keadaan sekolah.
Beberapa gila yang sibuk,
Namun beberapa tidak ada hubungannya.
Ayo.
Lucu sekali.
Satu kata dari Pak Moon, dan lihat dia meringkuk.
Sudah kubilang.
Kau mendapatkan sisi baiknya, dan itulah jalan menuju kesuksesan.
Kepala Administrasi Sekolah, wakil kepala sekolah, kepala sekolah.
Ini tembakan lurus.
Aku pikir Penasihat Perguruan Tinggi akan benar-benar mendapatkan informasi yang bagus.
Siapa tahu?
Dia sombong, tapi kita harus melihatnya.
Ayo lihat.
Kau sangat dekat dengan petugas penerimaan itu?
Yah, sedikit.
Dia seorang profesor di sini. Namanya Jang Suk Jun.
Aku memanggilnya "Jang" singkatnya.
Dia kepala penerimaan sampai tahun lalu.
Dia memiliki banyak pengalaman sebagai petugas penerimaan.
Dia pemimpin, cukup banyak.
Dia ... Kau menyebutnya apa?
- ... - Kepala bagian penerimaan.
Iya. Begitulah.
Lagi pula, kita pergi untuk tiga putaran terakhir kali,
dan kita naik taksi. Tapi tiba-tiba dia perlu muntah,
jadi aku membawanya di punggungku...
dan berlari ke kamar mandi.
Dia berutang budi padamu.
Seperti apa dia?
Dia hanya pria paruh baya yang keren.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Ayo masuk dan tanya dia. Dia akan memberi tahu kita segalanya.
Ayo. Sekolah SMA Daechi.
Kau bilang itu pria paruh baya.
Profesor Jang bilang padaku kalau kau punya banyak pertanyaan...
tentang aplikasi berbasis catatan murid.
Silakan tanyakan padaku pertanyaan yang kau miliki.
Terima kasih.
Apa Profesor Jang Suk Jun sedang pergi saat ini?
Tidak, dia ada di sini sekarang.
Aku paham. Lalu mengapa...
Karena aku tahu situasi SMA Daechi lebih baik daripada dia.
Aku mengemukakan itu, dan dia menyuruhku masuk atas namanya.
Kami mengalokasikan 20 menit untuk konsultasi ini. Dapatkah kita memulainya?
Aplikasi berbasis catatan murid Universitas Hanguk...
dibagi menjadi dua kategori. Kategori A disebut Global Talent,
dan Kategori B disebut Einstein.
Dalam hal standar evaluasi, apakah mereka setara?
Kami tak dapat memberi tahumu apa sebenarnya standar evaluasi kami.
Aku minta maaf.
Yah, aku tak bertanya padamu...
untuk menjelaskannya kepada kami.
Apa ada perbedaan...
antara dua kategorinya?
Aku hanya bilang padamu kalau aku tak akan bilang apa-apa...
tentang standar evaluasi kami.
Dalam pengalaman kami, setiap universitas berbeda.
Beberapa memiliki standar yang sama untuk semua aplikasi berbasis catatan murid,
sementara yang lain tidak.
- Jadi? - Kami ingin bertanya untuk berjaga-jaga.
Beberapa orang membagikan informasi itu kepada kami.
Universitas yang mana?
Universitas Yeonhui.
Secara umum,
kategori yang berbeda akan memiliki standar yang berbeda.
Benar, kami ingin tahu perbedaannya.
- Ini aneh. - Aku akan menghargainya jika kau bisa...
Dia menjawab pertanyaan kita namun terus menghindari intinya.
Dia membuat kita tak nyaman dengan cara yang sangat aneh.
Dan...
Kita tampak terlalu terburu-buru dan putus asa.
Terima kasih.
- Guru SMA tak perlu... - Lalu...
untuk menjadi budak petugas penerimaan perguruan tinggi.
Benar.
Aku ingin tahu mengapa kau meninggalkan wawancaranya.
Mengapa kau memutuskan untuk tiba-tiba berubah...
- Jumlah pelamarnya... - Maaf,
- Terus menyusut hari ini, - tapi aku tak bisa mengungkapkannya...
jadi universitas harus lebih kooperatif.
- Tidak, kami tak memintamu untuk... - Jadi mengapa...
- Dibandingkan tahun lalu... - Mengapa aku terus merasakan...
bahwa dia dalam perjalanan kekuatan?
Kami hanya ingin tahu mungkin ada alasan berbeda.
Aku tak tahu.
Baiklah, bisakah kau...
Maaf menyela.
Bisakah kita istirahat lima menit?
Mereka punya 10 menit lagi.
Kita seharusnya terus berjalan. Mengapa kau ingin istirahat?
Karena aku pikir ...
dia sedang dalam perjalanan kekuatan.
Aku terkejut kau bisa makan sekarang.
Beri aku waktu sebentar. Otakku sedang digoreng sekarang.
- Oh tidak. - Kau tak apa?
- Aku baik-baik saja. - Astaga, aku akan membawa beberapa tisu.
Baik.
Ayo pergi saja.
Apa? Kau mau kemana?
Rumah.
Kita hanya memiliki 10 menit lagi. Kenapa mengganggu?
Apa yang sedang kau bicarakan? Kita harus tetap melakukan yang terbaik.
Di mana grafik perbandingan catatan muridnya?
Lupakan. Kita hanya membuang-buang waktu di sini.
Hei, ada apa denganmu?
Kau sangat tak termotivasi dan pesimis.
Ibu Park, Kau harus ingat petugas penerimaan itu.
Astaga, tidak ada tisu yang tersisa. Di mana aku dapat menemukannya?
Oh, ini dia.
SMA Daechi?
Itu sekolah tempat kau dulu bekerja, kan?
Iya.
Sungguh takdir yang menarik.
Berapa lama kau bilang kau bekerja di sana?
Selama sekitar tiga setengah tahun?
Aku paham. kau bekerja di sana untuk waktu yang lama.
Aku tetap di sana karena ketua telah menjanjikanku posisi tetap.
Lalu dia menggantungmu sampai kering?
Itu sebabnya aku memberi mereka kesulitan.
Mereka menjadi gelisah.
Seperti yang mereka katakan, apa yang ada di sekitar akan muncul.
Mereka jelas tidak tahu bahwa mereka akan bertemumu lagi seperti ini.
Astaga, itu benar-benar membuatku takut.
Halo?
Ibu Ko, dimana kau? Apa yang membuatmu begitu lama?
Oh, aku ... aku akan kembali sebentar lagi. Baik.
Benar, aku berpikir bahwa dia tampak akrab.
Tapi mungkinkah menjadi petugas penerimaan perguruan tinggi ...
setelah bertugas singkat sebagai guru sementara?
Kenapa tidak?
Dia memiliki sertifikat mengajar dan pengalaman dari sekolah.
Itu sebenarnya akan menguntungkannya, jika ada.
Benar, semua guru sementara sangat berkualitas akhir-akhir ini.
Apa kau langsung mengenalinya?
Iya.
Serius? Kau juga?
- Iya. - Bagaimana caranya?
Kami mengikuti ujian bersama.
Tes sertifikasi guru tetap.
™Musim Dingin Tahun 2015™
- Yang ini? - Aku juga.
Aku tak ingat bagaimana menyelesaikan pertanyaan ini.
- Kembalilah sedikit. - Oh baiklah.
- Kita akan membahas ini nanti. - Baik.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Mereka membuat pengumuman terakhir, Kau harus memeriksanya.
- Kapan? - Beberapa menit yang lalu.
Selamat ya.
Apa?
Mari jujur. Semua orang di sini tahu betapa kerasnya kau bekerja.
Mereka tak akan pernah mengkhianati karyawan setianya, kau tahu?
Baiklah.
™Seleksi Akhir Kandidat Sukses™
™Nomor Pemohon, Nama, Tanggal Lahir™
™Cari Pelamar™
™Song Chan Hui™
™Tidak terpilih™
- Astaga. - Halo.
Astaga, Pak Do. Selamat.
Selamat.
Mari makan sesuatu yang belum pernah kita coba sebelumnya.
- Bagaimana dengan tempat mie itu? - Apa dekat?
Mari kita pilih sesuatu yang ...
Ibu Song.
Iya?
Apa yang sedang kau lakukan? Periksa panggilannya.
Dan masalahnya dengan dewan sekolah. Jaga itu dan kirimkan.
Benar.
- Astaga. - Kau bilang kalau aku bekerja keras ...
- Aku yang terburuk. - Itu benar.
Aku akan mendapatkan posisi tetap.
Ya ampun, aku malu.
Dasar bajingan.
Ibu Song.
Kau dapat menambahkan ini ke catatan muridku?
Aku tahu itu karena kemarin, tapi aku benar-benar lupa.
Aku tak ingin melakukan itu.
Apa?
Aku bilang, aku tak mau.
Kau seharusnya ...
menepati janji.
Lalu, aku menemukan...
Kalau dia sudah bekerja di SMA Daechi selama tiga setengah tahun,
padahal aku hanya bekerja selama satu tahun sebagai guru sementara.
Aku dengar dia mulai sebagai guru paruh waktu dan naik ke guru sementara.
Begitulah...
bagaimana aku bisa melupakan wajahnya?
Baiklah, baiklah. Jadi itulah yang terjadi.
Namun mengapa kita harus mengambilnya? Bukannya kita membuat keputusan itu.
Ketua dan atasan membuat keputusan. Apa aku salah?
Dan seandainya dia lebih kompeten daripada Pak Do,
sekolah pasti akan memilihnya.
Mengapa kita harus melalui cobaan ini tanpa alasan?
Kita bahkan tak melakukan kesalahan.
Kita tak ingat dia.
Apa?
Dia bekerja bersama kita selama tiga setengah tahun.
Namun kau bahkan tak mengingatnya.
Ruang Konsultasi Penerimaan
Aku akan periksa dulu dan menghubungimu kembali.
Ada apa ini?
Ada apa dengan semua murid di sini?
- Ini tidak adil! - Kita masih memeriksanya.
- Kau tak bisa mengubahnya sekarang. - Apa yang kau lakukan di sini?
- Silakan periksa pesanmu. - Astaga, serius.
- Ada apa ini? - Ini konyol.
- Ini omong kosong. - Biarku lihat.
- Ya ampun. - Itu sangat tak adil!
Di mana kau selama ini? kita memiliki keadaan darurat di sini.
Aku di kelas, jelas.
- Ayolah! - Bagaimana dengan nilaiku?
Apa sesuatu terjadi?
Apa kau tak mendengarnya?
Maksudku ujian akhir yang diambil para senior tahun lalu.
Kita harus menandainya lagi.
- Apa? - Apa yang akan aku lakukan?
Apa yang kau bicarakan?
- Ini gila. - Hei, diamlah!
Tidakkah kau lihat kita sedang mengerjakannya?
- Berapa lama kita harus menunggu? - Ini konyol.
- Ini terlalu berlebihan! - Serius.
Apa yang kau maksudkan, dengan bilang itu ujiannya?
Pada ujian akhir junior tahun lalu, yang merupakan senior sekarang,
ada kesalahan dalam pertanyaan fisika ke-18.
Kesalahan apa?
Jawaban yang benar adalah nomor 2, namun nomor 3 juga benar.
Aku pikir kita harus menghitung kedua jawabannya sebagai benar.
Itu berarti kita harus menghitung ulang nilai dan peringkat.
Maksudmu sekarang?
Jika kau menemukan kesalahan dalam pertanyaan,
Kau harus memeriksanya dan merevisi nilai tahun lalu.
Untuk dapat merevisi catatan tahun lalu tentang NEWIS,
kita harus melaporkannya ke Kantor Pendidikan.
Sial, pertanyaan ke-18.
Kata itu akan segera keluar.
Aku sangat terhina sehingga aku bahkan tidak bisa mengangkat kepalaku.
Masalahnya, ketika kita memeriksa nilai tahun lalu,
tidak ada yang menyebutkan apa pun.
Jadi kita menyimpulkan bahwa tidak ada masalah dalam pertanyaan itu.
Bahkan, jika kita menandainya berdasarkan apa yang kita ajarkan di sekolah,
nomor dua adalah jawaban yang pasti.
Namun, jika kita mengambil pendekatan akademis ...
di luar buku pelajaran,
- nomor tiga juga bisa menjadi jawabannya. - Seriusan deh!
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Lagipula, siapa sih yang menghubungi kita untuk mengklaim kesalahan itu?
Nah, masalahnya...
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Lagipula, siapa sih yang menghubungi kita untuk mengklaim kesalahan itu?
Nah, masalahnya...
Halo.
Halo, Pak. Aku menelepon dari Sekolah Sains Daejin
Entah kapan, Kau menyebutkan...
tentang kesalahan ujian SMA Daechi, kan?
Yang kau tulis ulasan profesionalnya.
- Baik. - Jadi kami mengirimnya ...
ke Asosiasi Fisika dan menerima tanggapan hari ini.
Aku pikir mereka akan langsung menghubungi SMA Daechi juga.
Setelah mereka merevisi nilainya,
Jae Hyun akan bisa masuk ke peringkat satu.
Begitu?
- Terima kasih. - Tidak, aku harus berterima kasih padamu.
Kaulah yang menyarankanku untuk mengirim kertas ujian kepada mereka.
Jika aku baru saja membawa keluhan ke sekolah,
tidak ada yang berubah seperti biasa.
Baiklah.
Apa mereka memeriksa kesalahan ujian?
Apa yang aku bilang? kau tak bisa mempercayai sekolah.
Namun mereka berusaha keras, mereka hanya guru sekolah, tidak ada yang lain.
Kau bilang orang tua dan sekolah persiapan bekerja sama ...
dan mencoba untuk mengacaukan kita?
Astaga, ini gila.
Seriusan.
- Anak-anak sekarang ini sangat licik. - Astaga.
Kalau begini terus, aku yakin orang tuanya akan menjadi liar ...
di konferensi aplikasi perguruan tinggi.
Itu bukan satu-satunya masalah. Pikirkan tentang murid senior.
Dari apa yang aku dengar, setelah nilai direvisi,
banyak murid terbaik ...
akan jatuh ke peringkat yang lebih rendah.
Itu masalah besar.
Dinilai oleh hasil ujian nasional pada bulan Maret,
tidak ada harapan untuk penerimaan reguler.
Selain itu, jika nilai murid terbaik berkurang sama sekali,
satu-satunya harapan mereka adalah penerimaan berbasis catatan murid.
Ya, mereka harus mencatat kehidupan murid mereka.
Keadaan darurat. Karena kesalahan pada ujian akhir tahun lalu,
seluruh sekolah dalam kekacauan.
Kita dibanjiri dengan keluhan dari orang tua.
- Pertemuan darurat besok. - Apa?
- Lakukan sesuatu! - Ini sangat tidak adil!
- Ya, Kita sedang melihatnya. - Tolong jangan mengubahnya.
- Halo, ini SMA Daechi... - Semua orang tua bertingkah liar.
Jadi kita harus bersiap secara menyeluruh untuk konferensi penerimaan perguruan tinggi.
Jika nilai direvisi,
Murid terbaik di jalur sains akan turun peringkat...
dan harus masuk semuanya pada catatan murid.
Kepala sekolah mencoba menenangkan orang tua,
jadi dia sudah mengatakan kepada mereka bahwa ...
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi akan merilis informasi eksklusif ...
di konferensi penerimaan perguruan tinggi.
Harap kembali dengan berita bagus. Semoga berhasil!
Ada apa? Tentang apa pesannya?
Petugas penerimaan itu.
Sepertinya dia memiliki perasaan yang keras terhadap kita, kan?
- Kurasa tidak. - Benar.
Ibu Ko, apa yang membuatmu begitu lama?
- Maafkan aku. - Terima kasih.
Kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, tidak apa-apa.
Ini murid kita yang masuk ke sini tahun lalu.
Faktanya, kita tak sepenuhnya yakin ...
bahwa murid ini dapat diterima.
Tujuan penerimaan berbasis catatan murid...
pada dasarnya adalah memilah murid mana yang bersekolah dengan setia ...
dan nikmati kegiatan sekolah, kan?
Tidak ada putaran lainnya.
Rencana untuk mendapatkan informasi penerimaan tentang ...
penerimaan berdasarkan catatan murid...
dengan membandingkan berbagai aplikasi juga berakhir dengan kegagalan,
Dari apa yang aku lihat, tahun lalu ...
Dia telah menyimpan dendam selama empat tahun.
- Tapi tidak ada perbedaan di sini. - Kita butuh sesuatu yang istimewa ...
- Untuk membuatnya melepaskan dendam itu. - Kriteria apa yang akan kau...
Tapi jelas ...
- kita tidak punya hal seperti itu. - Aku takut waktunya habis.
Sebentar.
Ini...
buklet pengantar sekolah kami.
Inilah beberapa informasi tentang kelas kreativitas baru kami ...
serta kelas penelitian.
Jika kau melihat ini di sini, kau dapat melihat aktivitas klub ...
Informasi semacam ini sudah ada di situs web Dewan Pendidikan.
Itu benar.
Tapi hanya ada pengantar kasar.
Jadi departemen kami baru-baru ini mengatur ulang isinya.
Jika kau bisa membagikan ini dengan petugas lain, itu akan bagus.
Baiklah Berikan padaku, kalau begitu.
Tunggu.
Aku akan berada di tempat parkir.
Aku ikut denganmu.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Pintunya tertutup.
Baiklah kalau begitu...
Kau mungkin tahu Ibu Park Sung Soon ...
dan guru-guru lain, kan?
Iya.
Aku pernah bertemu mereka sebelumnya, namun kau tidak terlihat akrab.
Aku baru saja bergabung dengan sekolah.
Aku guru sementara.
Aku tak memiliki perasaan keras terhadapmu.
Aku tahu.
Bahkan jika kau bertemu Profesor Jang, bukan diriku,
Kau tak akan memperoleh ...
informasi penting dengan catatan murid tersebut.
Kau sepertinya ingin tahu ...
mengapa kami tak mengambil banyak murid dari SMA Daechi berdasarkan catatan muridnya.
Sejujurnya, murni berdasarkan data,
Sekolah SMA Daechi lebih rendah dibandingkan dengan sekolah lain...
ketika datang saat kurikulum, kursus,
kualitas catatan murid, semuanya.
Kau bilang masalahnya ada di sekolah, bukan pada muridnya?
Benar.
Daripada masalah dengan potensi muridnya,
ada masalah besar dengan sistem sekolah dan gurunya.
Lihatlah kompetisi di sekolah.
Mereka memberikan penghargaan kepada sepertiga murid yang berpartisipasi.
Bagaimana kita bisa memberikannya kredibilitas?
Jadi itu bukan perbedaan antara murid yang masuk ...
dan murid saat ini yang kita tunjukkan sebelumnya ...
Benar.  Mungkin itu.
Bagaimana kita memperbaikinya?
Itu bukan sesuatu yang bisa kau perbaiki dalam waktu singkat.
Apa yang bisa kita sampaikan kepada murid kita?
Itu sebabnya ...
mereka seharusnya pergi ke sekolah yang bagus.
Ibu pulang!
Sayangku. Kau lagi belajar?
Kau anak yang baik
Kau bau alkohol.
Aku pikir dia akan segera mencapai pubertasnya.
Kau minum lagi?
Apa ini?
Kau benar-benar melakukan penjualan?
Aku harap. Aku akan menghasilkan lebih banyak uang.
Ha Rang, aku punya hadiah untukmu.
Beneran?
Ta da.
- Bu. - Iya?
Ini palsu, kan?
Dia punya 3 garis bukannya 2.
Apa itu tiruan murah?
Berapa banyak yang kau habiskan untuk memenangkan itu?
Sekitar ... 50 dolar, Aku rasa sih.
Serius.
Serius. Sial.
Keluarlah dari Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi.
Kau selalu stres dan dikutuk.
Kita berdua bekerja,
dan Ha Rang akan segera duduk di kelas delapan.
Kau harus lebih fokus pada anakmu daripada bekerja.
Kau mendengarkanku?
Pembersihan Komputer, Pemasangan Peralatan Baru
Sekolah SMA Daechi  lebih rendah dibandingkan dengan sekolah lain ...
ketika datang saat kurikulum, kursus,
kualitas catatan murid, semuanya.
Daripada masalah dengan potensi muridnya,
ada masalah besar dengan sistem sekolah dan gurunya.
Bagaimana aku bisa bilang itu kepada mereka?
Apa yang terjadi? Kau sudah berpakaian?
- Lepaskan itu. - Apa?
Pakai ini.
Itu akan membuatku terlihat tua.
Jangan konyol.
Kau selalu mengenakan celana jins seperti gelandangan.
Kepala sekolah dan atasan tak akan suka itu.
Apa?
Mengapa kau memilihnya begitu pagi?
Dia tak menjadi guru untuk dicium oleh atasan.
Masa bodo. Berhentilah menjadi frustasi, dan jauhi itu.
Kau tak mendengar apa yang dikatakan Jung Ran terakhir kali?
Putrinya...
tidak bisa menguangkan kesempatan langka yang dia dapatkan,
dan dia sudah guru sementara selama lima tahun.
Berapa lama kau bilang kau bekerja di sana?
Selama sekitar tiga setengah tahun?
Aku paham. Kau bekerja di sana untuk waktu yang lama.
Aku tetap di sana karena ketua telah menjanjikanku posisi tetap.
Lalu dia menggantungmu sampai putus asa?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan untuk menjadi guru tetap?
Itu sebabnya dia berusia pertengahan tiga puluhan dan belum menikah.
Astaga. Mengapa kau ingin menikah?
Jung Ran membawanya ke perusahaan perjodohan,
dan mereka bilang tingkatnya sangat berbeda.
Seorang wanita yang merupakan guru sekolah dasar adalah tingkat satu.
Seorang guru sekolah SMA tingkat tiga.
Jadi dia bertanya apa tingkat guru sementara itu,
dan tebak apa yang mereka katakan.
Itu...
tingkat tujuh, mungkin?
Mereka bahkan tidak diberi tingkat.
Mereka tak menghitungnya sama sekali.
Biarkan aku istirahat dulu.
Kenapa sih peringkatnya? Itu bukan barang untuk dijual.
Inilah kenyataan di Korea.
Jadi jangan mengeluh dan ...
Biarkan saja di sana.
- Apa? - Apa?
Biarkan saja di sana. Aku akan memakainya.
Sungguh? Hei. Lalu...
Aku akan meninggalkannya di sini, paham?
Halo.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Ibu Park. Tidak. Ibu Park Sung Soon!
Kau bilang kau dekat dengan petugas penerimaan di Hankuk!
Kau bilang itu adalah kesepakatan!
Apa kau berbohong?
Kenapa dia melakukan itu? Anak-anak berjalan lewat.
Apa yang akan kau lakukan?
Kita sudah memberi tahu semua orang tua...
bahwa kita akan membagikan semua informasi tingkat atas...
di konferensi aplikasi perguruan tinggi!
Kenapa kau...
Apa itu tadi?
Kau harus memberi tahu mereka sesudahnya. Aku pikir kau terburu-buru.
Apa itu tadi? Kau mencoba membuatku lebih marah?
Kau bertanggung jawab untuk ini ...
dan siapkan semuanya! Mengerti?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Kepala sekolah memiliki hal pertama yang cocok di pagi hari.
Aku ragu itu semua karena Penasihat Perguruan Tinggi.
Ada masalah di departemen fisika.
Itu sebabnya dia semua mudah tersinggung.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Waktunya sangat buruk.
Tentu. Aku tahu.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
[VIU Ver] tvN E05 'Black Dog'   "Tawaran Tidak Terduga"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
Kau tak apa-apa?
- Apa? - Kau tak apa-apa?
Iya.
Kau bekerja sangat keras. Mengapa sekolah ini begitu kejam?
Para pekerja keras selalu sangat terpukul.
Ada pekerja keras lain.
Mengapa Hae Won mengepel lantai?
Dia seharusnya hanya meminta murid melakukannya.
Iyakan? Lihatlah cara dia mengepel.
Seolah-olah dia ingin dilihat.
Selamat pagi.
Hei. Kemana kau pergi sekarang?
Ada pertemuan mendesak para ketua kelompok.
Lagipula aku ini pusat di sini.
Tetap bertahan.
Bikin santai aja.
- Halo. - Hai
Kelas Senior baik untukmu, bukan?
Iya. Tapi tahukah kau, kan?
Aku mungkin dengan Kelas Senior secara fisik,
tapi hatiku dengan Penerimaan Perguruan Tinggi.
Kau pembicara yang lancar, Kau.
Namun mengapa kau melakukan itu? Itu bukan pekerjaanmu.
Begini...
Lorong itu kotor.
Aku paham.
Perbudakan sukarela. Sesuatu seperti itu?
Apa?
Tidak ada. Hanya bercanda.
Baiklah.
Apa ini? Dia berpakaian seperti seorang guru.
Apa ini sekarang?
Apa ini? Aku manusia.
- Ngomong-ngomong, Hae Won. - Iya?
Kau tak seharusnya berada di sini, tapi di dalam kelas.
Jangan lupa
Ya Bu.
Baik...
Kalian semua dengar, kan?
Ada masalah yang muncul di departemen fisika.
Orang tua dan guru semua marah.
Para guru yang bertanggung jawab atas sistem mengalami kesulitan.
Kita akan mengikuti secara manual ...
dari Kantor Pendidikan.
Apa?
Auditor akan datang?
Tidak ada
Jika kau ingin merevisi nilai dalam NEWIS,
jangan pergi ke sana.
Klik "revisi kelas". Kemudian...
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi dan Kelompok yang...
menjadi tuan rumah konferensi penerimaan ...
dan sesi konseling orang tua, benar?
Namun, segala sesuatunya berjalan dengan itu ...
sedikit...
Aku tahu.
Dia bertindak sombong.
Jadi pertama-tama, aku berpikir untuk menahan Hankuk...
dan siapkan konferensi penerimaan perguruan tinggi tanpa itu untuk saat ini.
Bagaimana kita bisa meninggalkan universitas paling bergengsi?
Itulah inti dari semuanya.
Yah, kebencian dari orang tua juga masalah,
Namun masalah yang lebih besar adalah,
peringkat murid terbaik turun dengan penyesuaian kelas.
Ini menyakitkan sekolah juga,
karena peluang mereka pada penerimaan awal menurun.
Kau tahu...
berpikir...
dari beberapa cara untuk memperbaikinya?
Iya? Pak Song.
Aku...
memikirkannya, dan ...
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi
Halo, Ibu Ko. Makanlah bersama kami.
Terima kasih.
Ada apa? Kau memakai jas.
Apa?
Ini benar-benar gaya dan kepala sekolah.
Ini sedikit norak ...
dan dengan terang-terangan berkata, "Aku seorang guru." Seperti itu.
Yah ... Karena itu menyenangkan.
Aku dengar pertemuan dengan petugas penerimaan gagal.
Apa kabarnya keluar begitu cepat?
Kau orang yang malang.
Orang tua sedang gempar ...
tentang penyesuaian kelas.
Kepala sekolah menyebarkan kebohongan ...
untuk menenangkan mereka.
Bahwa Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi akan memiliki informasi tingkat atas...
tentang Hankuk di konferensi penerimaan perguruan tinggi.
Apa kau mendapatkan informasi yang bagus dari sana,
dari penasehat kita?
Daripada masalah dengan potensi muridnya,
ada masalah besar dengan sistem sekolah dan gurunya.
- Nah, apa yang terjadi ... - Ya?
Permisi.
Apa ada bahan yang bisa aku akses...
memeriksa data mengenai aplikasi berbasis catatan muridnya?
Apa?
Ini analisis dari catatan murid...
Murid yang diterima berdasarkan catatan mereka.
Ini pernyataan pribadi murid yang diterima tahun lalu.
Aku akan kirim sisanya.
Kau tahu,
dia sangat rajin.
Lihatlah pakaiannya juga.
Apa ada hal lain yang harus disampaikan...
selain pernyataan pribadi?
Ada rekomendasi guru.
Bisakah aku melihat rekomendasi guru untuk murid yang masuk?
Maksudku, yang rekamannya kita bawa.
Mereka ditulis dan dikirim secara rahasia,
jadi kita tak bisa meminta mereka untuk itu.
Tapi ada catatan siapa yang menulisnya.
Tunggu dulu.
Kenapa kau bertanya itu?
Apa?
Aku akan memberi tahumu jika kau memberi tahuku mengapa kau ingin melihatnya.
Aduh, Astaga. Dia alat seperti itu.
Ayo lihat.
Dikatakan itu Ibu Yoon Yeo Hwa ...
dari Konseling Karier.
Terima kasih.
Ibu Ko Ha Neul sepertinya sedang melakukan sesuatu.
Apa dia menemukan sesuatu di Universitas Hankuk tempo hari?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mereka tidak pergi ke kelas.
Mereka panik.
Kantor kepala sekolah
Kau ingin membuat kelas lanjutan baru?
Kita menghapus itu tiga tahun lalu,
dan Dinas Pendidikan mengatakan tidak memilikinya.
Kenapa kita harus membuatnya lagi?
Karena penyesuaian kelas untuk fisika,
murid terbaik akan menurun.
Kita harus menyelamatkan mereka terlebih dahulu. Kalian tak setuju?
Benar.
Sekolah lain merawat murid terbaik mereka.
Kita sudah bodoh.
Apa itu kelas lanjutan?
Itu berarti...
sekolah secara terang-terangan mendukung murid-murid terbaik.
Itu sebabnya Kantor Pendidikan mengatakan untuk menghapusnya.
Ini bukan...
hanya untuk mendukung murid terbaik.
Kita dapat merawat murid dengan lebih baik ...
yang memiliki potensi seperti sekolah lain.
Bukankah itu hal yang sama?
Sama seperti sekolah pengumpan di sebelah.
Kau ingin mengambil semua murid terbaik ...
dan memberi mereka semua penghargaan ...
Mengapa kau membawa sekolah di sebelah lagi?
Kenapa kita tidak bisa melakukan itu?
Apa?
Ini adalah era aplikasi berbasis catatan murid.
Maksudku, murid dari sekolah lain ...
melakukan itu secara diam-diam.
Jika kita bertindak tinggi dan kuat dan tertinggal,
siapa yang akan menderita karenanya?
Anak-anak akan kalah.
Juga, itu wajar bagi sekolah untuk mendukung anak-anak ...
siapa yang melakukannya dengan baik.
Berapa lama kita harus menunggu bajingan yang tinggal di bawah ...
siapa yang tidak bisa mengejar?
Ke mana pun kau pergi, ada 1% teratas,
dan ada beberapa sahabat karib yang tertinggal.
Tentu saja.
Kau sangat bersemangat ...
- dengan omong kosongmu. - Tentu saja...
Apa katamu?
Hentikan itu. Ada apa denganmu?
Astaga.
Serius, kalian semua.
Bagaimana menurutmu, Pak Moon?
Aku pikir Pak Song Tae Young ada benarnya.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita beri suara.
Gimana? Kita memutuskan untuk menghidupkan kembali kelas lanjutan?
Ini sangat rumit.
Kantor Pendidikan melarangnya.
Kita bisa menggunakan kepala kita saja.
Siapa yang akan mengelola kelas lanjutan?
Siapa lagi? Ini berfokus pada para senior,
jadi Kelas Senior harus mengelolanya.
Dan mereka di sana.
Penasihat Perguruan Tinggi akan membantu.
Pak Song pasti sedang membicarakanmu.
Mereka terus menatap kita.
Sial.
Tenang.
Tapi apa ada yang mau bertanggung jawab atas kelas lanjutan?
Itu akan terlalu banyak pekerjaan. Tidak ada yang mau melakukannya.
Terlalu banyak pekerjaan bukanlah masalah. Anak-anak dan orang tuanya.
Tidak masalah jika tingkat penerimaan naik.
Namun jika tidak, guru itu akan jatuh.
Jika tidak naik?
Inilah cara yang bagus untuk menjual dirimu kepada orang tua dan atasan.
Inilah yang kau sebut peluang.
Kau sangat pintar, pak.
Jangan katakan itu.
- Kau sangat cerdas. - Apa tadi kau makan?
Iya. Kau?
Iya.
- Pak. - Iya?
Aku ingin berbicara denganmu.
Lanjutkan.
Tak apa-apa. Lanjutkan.
Jang Hee Soo
Tentang kelas lanjutan baru yang kita buat ...
Iya?
Aku ingin mengatasinya.
Kau? Tapi...
bukankah kau sibuk
Kau punya wali kelasmu, perencanaan Kelas Senior,
dan klub yang bertanggung jawab atas dirimu.
Sebenarnya, aku ingin mencoba mengajar kursus baru ...
saat memimpin kelas lanjutan.
Karena aku menyelesaikannya terlambat ...
karena aku mengawasi sesi belajar malam,
Aku pikir akan lebih baik untuk mengambil kelas lanjutan juga.
Maaf, tapi ada seseorang yang ada dalam pikiranku untuk itu.
Siapa itu, kalau boleh aku bertanya?
Kelompok Konseling Karier
Halo?
Kau mencariku?
Silahkan masuk.
Aku sedang mencetak rekomendasi sekarang.
Baik.
Aku tak tahu apakah itu akan membantu.
Rekomendasi guru ...
melengkapi catatan murid(rapor).
Itu tidak memainkan peran yang besar ...
dalam mendapatkan murid yang diterima.
Aku melihat melalui database Penasihat Perguruan Tinggi, tapi aku tak bisa melihatnya.
Mengapa? Apa perguruan tinggi bilang sekolah adalah masalahnya, bukan muridnya?
Begini...
Itu sesuatu yang kita semua tahu.
Ya, agak aneh ...
bagi seorang guru untuk mengkritik sesama guru.
Terima kasih.
Aku kenal anak ini selama tiga tahun.
Jadi aku menulis rekomendasiku berdasarkan apa yang aku ketahui.
Tidak banyak.
Rekomendasi Guru Yoon Yeo Hwa
Siapa namamu lagi?
Aku Ko Ha Neul. Aku bersama Penasihat Perguruan Tinggi.
Sebentar.
ini.
Ibu Song Ji Sun memintaku untuk memberikannya kepadamu.
Dia memintaku untuk menjadi teman obrolanmu.
Sering datanglah.
Tanyakan apa saja yang ingin kau ketahui.
Baiklah.
Jika kau melihat dengan kebencian, setiap rumput yang ada seperti rumput liar.
Jika kau melihat dengan kebaikan, setiap orang yang ada seperti bunga.
Maaf, tapi ada seseorang yang ada dalam pikiranku untuk itu.
- Halo? - Hae Won, hai.
Apa ada yang ada di kantor bersamamu?
Sebentar.
Iya?
Pak Moon menelepon sebelumnya.
Dia meminta nomor laptop dan alamat IPmu.
- Kenapa? - Aku tak tahu.
- Terus? - Kami tidak diizinkan memberi tahu.
Dia terus bertanya, jadi aku bilang aku akan memeriksanya.
Tapi itu menggangguku.
Hae Won, apa ada sesuatu yang terjadi antara kau dan Pak Moon?
Tidak, tidak ada
Baik. Terima kasih.
Aku akan mendorongnya dengan keras,
jadi kau harus mendukungku.
Kau tak perlu menuntunku kembali.
Kau mungkin akan tersesat.
Aku pikir kita bisa melihat beberapa dokumen lain bersama-sama.
Mereka melempar kita ke bawah bus.
Aku mengerti kita ingin menenangkan murid terbaik dan guru mereka,
Namun haruskah mereka memainkan kartu kelas lanjutan juga?
Ini akan memulai pertarungan lain dengan murid dan orang tua.
Mereka mengatakan akan memastikan itu tidak akan terjadi saat ini.
Kami dulu memiliki kelas lanjutan, yang kami hilangkan tiga tahun lalu.
Kantor Pendidikan melarangnya.
Apa ini kelas tempatmu mengumpulkan semua murid terbaik?
Ada banyak serangan balik, jadi kami menghapusnya.
Mengapa mereka ingin membuatnya lagi?
Dari tampilannya,
ini perebutan kekuasaan dengan Kelompok Kelas Senior.
Jangan terlibat dalam hal-hal seperti ini. Jauhi itu.
Baik.
Sesi konseling bulanan dengan penasihat perguruan tinggi,
dan prioritas dalam memilih kelas setelah sekolah ...
untuk anak-anak di kelas lanjutan.
- Apa Kelompok Senior datang dengan itu? - Iya.
Lihat? Mereka menggunakan kita lagi.
Jika anak-anak atau orang tua mereka mengeluh,
mereka ingin kita mencari tahu dan menjelaskannya.
Ini terlalu berlebihan.
Terus? Apa yang bisa kita lakukan? Kita harus melakukan apa yang mereka katakan.
Bu!
Apa?
Ayolah. Berhenti bertengkar.
Terus? Siapa yang akan bertanggung jawab atas kelas lanjutan?
Aku tak tahu, Mereka mengatakan akan memutuskan dan memberi tahu kita nanti.
Astaga. Mengapa mereka berjalan seperti sekelompok penjahat?
Mereka harus keluar untuk berkutat tentang kelas lanjutan.
Mereka menyalahkan anak-anak di luar,
tapi itu hanya perebutan kekuasaan di antara mereka sendiri.
Ibu Park Sung Soon!
Astaga. Penasihat kuliah kita bekerja keras hari ini.
Astaga. Kau bepergian sangat jauh.
Jalan sejauh apa? Kita datang dari sana.
Katakan saja apa yang kau inginkan, dan pergilah.
Tidak banyak. Ini tentang kelas lanjutan.
Para penasihat tak punya sesuatu untuk benar-benar diusulkan, bukan?
Tidak.
Aku pikir juga begitu.
Itulah yang aku pikir. Aku berpikir tentang guru mana...
harus bertanggung jawab atas kelas lanjutan.
Dan...
Ibu Ko Ha Neul, Kau tertarik?
Itu sedikit...
Jika para murid mengeluh...
Bagaimana menurutmu, Ibu Ko?
Mari kita bekerja bersama dan melakukan sesuatu yang hebat!
Aku ... Aku akan memikirkannya dan kembali padamu.
Tentu saja.
Ayo.
Pak. Kenapa Ibu Ko Ha Neul dari semua orang?
Dia keponakan Pak Moon.
Cara apa yang lebih baik yang bisa aku tunjukkan kepadanya tentang kesetiaanku?
Aku yakin ini menjelaskan siapa yang harus dia bawa di bawah sayapnya.
Akankah dia melakukannya?
Dia harus khawatir tentang Ibu Park dan yang lainnya di departemen.
Siapa tahu? Kita lihat saja nanti...
apakah dia seorang teman atau orang bodoh kita yang harus memotongnya.
Semuanya, pulanglah.
Jangan terlalu stres tentang hal itu.
Guru harus memikirkan para murid terlebih dahulu.
Baiklah.
Ibu Park.
- Aku pergi sekarang. - Baik.
Pulanglah, semuanya.
Administrasi Sekolah
Ibu Ko Ha Neul, Kau tertarik?
- Moon Soo Ho berbicara. - Aku melihat apa yang kau minta.
Tentu saja tidak.
Kepala Sistem Informasi Cha Tae Ho
Dia mengatakan pasti tidak.
Riwayat pencarian Internet guru mungkin telah tersedia sebelumnya,
namun dengan undang-undang privasi yang ketat sekarang...
Apa tidak ada jalan? Ini sangat penting.
Aku akan mendapat masalah jika Pak Cha tahu.
- Baik. - Maaf
- Halo, Pak Lee. - Kau masih di sekolah, kan?
Aku mengirimimu file melalui messenger sekarang.
- Periksalah. - Sebentar.
Kantor Pengaduan Pendidikan Seoul
Silakan selidiki perekrutan korupsi di D di Daechi-dong
Aku datang ke Kantor Pendidikan terkait penyesuaian kelas.
Dan...
- Tunggu. Aku akan membayar dengan ini. - Baik.
Wakil komisaris bilang padaku terakhir kali.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Aku tak bisa bertanya karena masalah fisika,
tapi ini tentang sekolah kita, bukan?
Ya aku pikir begitu.
Pembicaraan berjalan dengan baik,
jadi mereka akan membiarkan ini pergi.
Jangan terlalu khawatir.
Ya pak. Terima kasih.
Baiklah, aku mau pulang.
Pak.
Bisakah aku mengajar...
kelas lanjutan?
Administrasi Sekolah
Sudah aku bilang, bukan?
Bahwa aku memikirkan Ibu Ko Ha Neul untuk itu?
Aku malu mengatakan ini,
tapi dia masih baru.
Dia belum tahu sekolahnya.
Dan para murid kelas lanjutan akan sulit ...
Pak Ji.
Jika Ibu Ko mengatakan dia tidak akan melakukannya,
Aku akan memberikannya kepadamu.
Mengerti?
Ya pak.
Serius.
- Sampai jumpa besok.
Hei.
Pak Ji bukan lelucon.
Apa sekarang?
Dia ingin mengambil kelas lanjutan.
Kenapa dia ingin melakukan sesuatu yang sulit?
Dia harus bekerja lembur setiap malam.
Dia ingin memenangkan poin brownies.
Tentu. Dia telah bertahan enam tahun.
Dia mungkin takut dia akan diusir.
Dia sangat menakutkan.
Dia mungkin membunuh seseorang jika dia bukan guru tetap.
Itu sebabnya aku menyerah untuk menjadi guru tetap di sini.
Aku akan ke sayap itu ...
dan belajar untuk ujian setiap kali aku punya waktu luang.
Aku pulang.
Sampai jumpa besok.
- Jangan terlalu stres. - Iya.
Ibu Ko Ha Neul, Kau tertarik?
Mari kita bekerja bersama dan melakukan sesuatu yang hebat!
Kami dulu memiliki kelas lanjutan, yang kami hilangkan tiga tahun lalu.
Kantor Pendidikan melarangnya.
Dari tampilannya,
ini perebutan kekuasaan dengan Kelompok Kelas Senior.
Jangan terlibat dalam hal-hal seperti ini. Jauhi itu.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau harus bilang kau akan melakukannya.
Kelas lanjutan adalah peluang besar ...
untuk menjual dirimu kepada para murid dan orang tua.
Mengapa kau ragu-ragu?
Pak Ji Hae Won sangat ingin mengambilnya.
Tahu kenapa?
Jika kau berhasil dengan kelas lanjutannya,
Kau akan menunjukkan kepada sekolah apa yang mampu kau lakukan.
Kau dengar kami mempekerjakan guru tetap tahun ini.
Iya.
Jika kau tak menerimanya,
Pak Ji Hae Won akan mengklaimnya.
Kelas lanjutan akan tetap dibuat.
Apa masalahnya?
Apa karena anak-anak?
Atau Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi?
Kepala Penasihat Park Sung Soon
Keduanya.
Keduanya sangat penting bagiku.
Tapi...
Tapi apa?
Tapi aku akan berhenti memikirkan hal-hal seperti itu ...
dan memikirkan diriku dulu dari sekarang.
Aku lebih khawatir tentang diriku sendiri,
dan aku ingin...
untuk berhasil...
jadi aku bisa menunjukkan kepada mereka.
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi
Pak Ji.
Ya pak.
Tidak mudah bekerja di sekolah, bukan?
Itu bisa diatur.
Katakan padaku...
jika semuanya sulit.
Katakan secara langsung.
Jika kau melihat dengan kebencian, setiap rumput yang ada seperti rumput liar.
Jika kau melihat dengan kebaikan, setiap orang yang ada seperti bunga.
Ikuti saja kelas lanjutannya.
Apa?
Jika seseorang paling tertarik pada masa depan mereka,
tidak ada yang bisa mengkritik mereka.
Tidak ada seorang pun di sini ...
dapat menilaimu untuk itu.
Apa kau sudah membuat keputusan ...
bahkan sebelum aku mengatakan itu?
Tapi...
jangan lakukan hal-hal seperti perbudakan sukarela.
Begitu seorang guru mulai melakukan hal-hal untuk dilihat orang lain,
dia menjadi barang yang rusak.
Ya Bu.
Karena itu...
ambil saja kelas lanjutannya.
Ya Bu.
™BERSAMBUNG...™
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
™PREVIEW EPISODE SELANJUTNYA™
BLACK DOG / Anjing Hitam
Apa guru baru itu akan mengambil kelas lanjutannya?
Aku tak suka itu!
Bahkan jika aku mengambil kelas lanjutannya, aku pikir aku harus memberi tahumu.
Masalahnya adalah sistem sekolah.
Guru-guru lain juga akan tersinggung.
Realitas berbeda. Jauhi ini kali ini.
Apa semua sekolah berantakan seperti ini?
Dia pergi keluar dari caranya untuk memberi tahu kita demi kebaikan kita sendiri
Kita harus bisa mengatakan apa masalahnya.
Itulah satu-satunya cara kita dapat mengubahnya.