Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Kantor Administrasi Satu"
Bagaimana dengan Kelas SKY?
- Itu norak sekali.
- Benarkah?
Permisi.
Apa yang mereka lakukan?
Kelas lanjutan.
Mereka memberi nama kelas lanjutan.
Kami juga tidak bisa menyebutnya "Pemimpin Daechi".
Kenapa tidak? Pemimpin?
Bukankah itu terdengar bagus?
Ada pemberitahuan resmi
kita harus menghapus nama sekolah dan organisasi
dari rapor siswa.
Lihat.
Departemen Pendidikan mengeluarkan pemberitahuan resmi.
Departemen Pendidikan membuang waktu dan usaha lagi.
Mereka pasti takut universitas akan mengurutkan SMA.
Semuanya sia-sia.
Anak Pintar. Bagaimana dengan Klub Anak Pintar?
"Klub Anak Pintar".
Itu bagus, bukan?
- Itu juga tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Terlalu terang-terangan.
Mereka menyuruh kita menyingkirkan kelas lanjutan.
Kalau begitu, beri kami ide.
Selalu ada cara.
"Klub Ikarus Menerima Anggota"
Apa ini?
"Jika lebih dari 20 mendaftar, nilai tertinggi akan diterima"
Mereka bilang hanya murid terbaik yang boleh mendaftar, bukan?
Bukankah sudah jelas?
Katanya mereka akan mengatur rapor siswa.
Kita harus masuk ke sini
jika mau masuk universitas terbaik.
Jika berdasarkan nilai,
kamu bisa masuk, Jae Hyun.
"Do Yeon Woo, Bae Myung Soo"
Kamu juga sudah mendapatkan penilaianmu?
Terima kasih.
Grup Kelas Senior memakai otak mereka.
- Apa maksudmu?
- Lihatlah.
Departemen Pendidikan melarang kelas lanjutan,
jadi, mereka menyebutnya klub.
Ini hanya kemasannya.
Para penipu itu.
Omong-omong, apa fungsi klub itu?
Klub khusus yang khusus dipantau sekolah.
Kelas tambahan spesial,
sesi konseling khusus dengan Grup Penasihat Kuliah...
Grup Senior, Grup Penasihat Kuliah,
dan Grup Pengalaman Kreatif?
Grup Pengalaman kreatif? Kenapa mereka termasuk?
Kurasa
karena mereka meninjau rapor yang terkait dengan klub.
Kepala Pengalaman Kreatif memasukkan opininya di sana.
Dia ingin memakai alasan ini untuk ikut campur,
mengatakan mereka meninjau rapor siswa.
Bu Park Sun Soon
akan marah lagi.
Jangan pernah memikirkannya.
Bagaimana menurutmu, Bu Ko?
Mari bekerja sama dan melakukan hal hebat!
Apa kita akan mempertahankan tim ini?
"Black Dog"
"Episode 6"
Aku melakukannya kali terakhir karena situasinya mencekam.
Kamu mengerti, bukan?
Ya.
Aku tahu kenapa kamu amat menentang kelas lanjutan.
Aku tahu.
Namun,
kita harus menyelamatkan murid-murid terbaik.
Aku merasa tidak enak mengatakan ini,
tapi Grup Penasihat Kuliah tidak begitu sukses di ujian masuk.
Karena alasan itu,
kita juga harus bekerja sama agar tampak bagus di permukaan.
Kamu mengerti, bukan?
Hasil tahun lalu...
Lupakan saja.
Ya?
- Minumlah teh ini.
- Terima kasih.
- Aromanya enak.
- Benar, bukan?
"Rapor Siswa"
- Panas.
- Hati-hati.
Jadi? Hanya itu yang dikatakan Kantor Pendaftaran
saat kamu membawa rapor siswa kepada mereka?
Mereka tidak memberitahumu kenapa murid itu diterima?
Tidak. Petugas pendaftaran itu agak menakutkan.
Tapi kami bekerja sangat keras.
Bu Park bahkan membawa brosur...
Kamu sekhawatir itu dengan Grup Penasihat Kuliah?
Apa?
Itu bukan...
Benar.
Para penasihat uniersitas kita menawan.
Hanya
mereka memiliki kepribadian yang kuat.
Apa?
Aku setuju.
Kita harus menenangkan para murid terbaik
dan orang tua mereka,
tapi Grup Penasihat Kuliah, kita percayai, tidak bisa apa-apa
jadi, semua orang melampiaskannya kepadamu.
Jangan diambil hati.
Kenapa mereka melampiaskannya kepada kami?
Lupakan saja.
Itu sebabnya aku mengulas ini denganmu.
- Jadi, jangan terlalu marah.
- Baiklah.
Omong-omong, kamu setuju mendukung klub kelas lanjutan?
Itu...
Ikarus?
Kurasa mereka menjadikannya klub karena kelas lanjutan dilarang.
Tetap saja, kamu akan bekerja dengan murid-murid terbaik,
tapi itu semacam kelas lanjutan.
Para murid dan orang tua mereka cukup tangguh.
Kelas lanjutan.
Penasihat Kuliah dan Kelas Senior juga masalah.
Akan ada perebutan kekuasaan yang terus-menerus.
Grup Pengalaman Kreatif juga masalah.
Grup Pengalaman Kreatif?
- Grup Pengalaman Kreatif...
- Mereka
yang memeriksa rapor siswa yang terkait dengan klub.
- Periksa mereka...
- Jika kamu mendukung klub itu,
mereka akan banyak ikut campur terkait rapor.
Ini aneh.
Aneh sekali.
Apa?
Tentang Bu Ko Ha Neul.
- Ya?
- Aku melihatnya di lorong tadi.
Bu Ko?
Halo.
Lalu? Kamu sudah putuskan mendukung klub kelas lanjutan atau tidak?
- Ya.
- Benarkah?
Kamu bisa memberitahuku.
Aku akan beri tahu semua orang di rapat besok.
- Apa? Kenapa...
- Bu Ko!
Hai.
- Bisa bantu aku dengan ini?
- Aku akan tanya dia dahulu.
Apa? Tapi kenapa?
Entahlah.
Sial.
Jujur saja. Penasihat Kuliah tidak akan rugi.
Kalian tahu apa yang terjadi dengan Universitas Hankuk.
Kamu tidak punya rencana untuk strategi berbasis rapor.
Tidak, bukan berarti kita tidak punya rencana.
Kita akan segera menyusun rencana.
Kalau begitu, seharusnya kamu dapat hal dari Kantor Pendaftaran.
Kita bisa apa? Untuk mengirim murid terbaik ke universitas bagus,
kita butuh kelas lanjutan.
Tepat sekali.
Namanya Ikarus?
Jika salah satu dari mereka masuk ke kedokteran Universitas Hankuk,
Penasihat Kuliah akan dipuji.
Benar.
Jika kamu mengkhawatirkan anak-anak...
Tentu. Pada awalnya, orang akan bilang kita membuat anak lain
merasa tidak nyaman dan dikecualikan, tapi mari jujur.
- Sekolah lain juga melakukannya.
- Benar. Poin bagus.
Jadi, pikirkan ini saja.
Hasil dan bonusmu.
Kamu suka uang, bukan?
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Apa?
Kubilang, aku tidak tahan dengan kalian.
Omong-omong,
apa guru baru setuju dengan klub lanjutan?
Tidak ada yang mengatakan apa pun, tapi semua mata tertuju kepadanya.
Kenapa?
Kenapa lagi? Semua orang penasaran.
Grup Senior dan Penasihat Kuliah sedang memperebutkan kekuasaan.
Siapa orang tidak bersalah yang akan terluka di perang itu?
Bagaimana kita pastikan para murid terbaik kasar mendapat nilai bagus?
Astaga.
Kurasa semua orang punya banyak waktu.
Kamu tidak ingat? Beberapa saat lalu...
Kamu bodoh...
Lagi pula, kelas lanjutan akan tercipta.
Apa masalahnya? Karena anak-anak?
Atau Grup Penasihat Kuliah?
Keduanya.
Keduanya sangat penting bagiku.
"Grup Kelas Senior"
"Jin Yoo Ra"
"Ikarus, Jin Yoo Ra"
"Rapor"
Sial. Andai saja nilaiku lebih baik di ujian Korea...
"Grup Kelas Senior"
Halo.
Bu Ko.
Aku mengacaukan ujian Korea bulan Maret.
Aku tidak akan bisa bergabung dengan klub itu, bukan?
"Korea, Level 3"
Masih mungkin.
Benarkah? Kalau begitu, aku lega.
Sejujurnya, tujuanku adalah masuk sekolah kedokteran.
Sekolah kedokteran? Kenapa?
Itu rahasia,
tapi keluargaku kesulitan keuangan.
Karena itu aku harus menghasilkan banyak uang dan menjadi sukses.
Jika dapat pekerjaan di salah satu perusahaan besar,
aku akan dipecat di usia 40 tahun dan membuka toko ayam goreng.
Zaman sekarang, banyak posisi adalah pekerjaan kontrak jangka pendek.
Aku sangat ingin pekerjaan tetap.
Itu benar.
Banyak posisi adalah pekerjaan kontrak.
Jadi, itu artinya aku harus mendapatkan pekerjaan khusus,
tapi aku tidak bisa masuk sekolah hukum,
yang artinya sekolah kedokteran adalah satu-satunya pilihan.
Astaga. Bu Ko.
Apa hidup memang sesulit ini?
Hanya akan lebih sulit setelah kamu lulus.
Tapi kamu akan baik-baik saja, Yoo Ra.
Karena kamu pintar.
Bu Ko ingat namaku?
Tentu saja. Kamu di kelas ibu.
Bu Ko.
Ini dari pekerjaan paruh waktuku. Ibu mau ini?
Kamu bekerja paruh waktu?
Astaga, itu pasti sulit.
Terima kasih.
Ini tampak lezat.
"Grup Penasihat Kuliah"
Kita akan rapat besok pagi tentang kelas lanjutan,
dan semua guru harus hadir,
terutama para penasihat kuliah untuk para senior.
Kita bisa apa? Untuk mengirim murid yang terbaik ke sekolah bagus,
kita butuh kelas lanjutan.
"Surat Rekomendasi"
"Tolong beri tahu kami tentang pelamar"
"Ujian kami untuk murid yang mempelajari bahal lebih awal"
Di area ini, mempelajari bahan lebih awal masih merupakan norma.
"Lembaga Les Akang"
Awalnya, orang tua berpikir mereka tidak boleh melakukannya.
Tapi mereka semua menyerah dan akhirnya melakukannya
karena mereka khawatir anak-anak mereka tertinggal dari yang lain.
2x minus 3dx.
Permisi. Kami ingin bayar.
Hei, pelanggan ingin bayar.
Apa? Baiklah.
Halo.
Totalnya 15 dolar.
Kami tidak memberikan diskon terpisah.
Terima kasih.
Tunggu, sebenarnya 15,30 dolar. Maaf.
Sangat menyebalkan.
Yoo Ra, kamu bisa pergi jika sudah selesai.
- Baiklah.
- Kerja bagus hari ini.
Ambillah beberapa roti sisa.
Terima kasih.
- Astaga.
- Tunggu.
Astaga.
Cepat.
Bukankah itu mobil ayahmu?
Mobil itu sangat mahal.
- Benar.
- Aku pergi, Teman-teman.
Hei, antar aku pulang!
- Ayo.
- Hei.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu tidak memberi tahu ayah?
Ayah dengar mereka membuat klub untuk para murid pintar.
Kamu harus bergabung dengan klub itu, bukan?
Setidaknya untuk masuk sekolah kedokteran di luar Seoul.
Jae Hyun, jawab ayah.
Ya.
Ayah dengar ujian tengah semester mendatang akan mencakup CSAT.
Apa ayah bilang?
Mempelajari semua bahan di awal jelas sangat membantu.
Jika mereka tidak bisa mempelajari bahannya dahulu
karena keluarga mereka tidak mampu memasukkan mereka ke tempat les,
dan jika nilai ujian mereka tidak bagus karena itu,
kita harus memberi perhatian khusus kepada para murid itu, bukan?
Itu sebabnya aku menulis surat rekomendasi ini.
Aku bertanya-tanya apakah aku harus melakukan ini,
tapi ini membuatku merasa lebih baik.
"Tolong beri tahu kami tentang pelamar"
"Rapor Siswa"
"Jin Yoo Ra"
Kenapa? Apa universitas bilang sekolah masalahnya, bukan murid?
Begini...
Itu sesuatu yang kita semua tahu.
Ya, agak canggung
bagi seorang guru untuk mengkritik sesama guru.
Astaga, bagaimana mengatakannya?
"Kantor Administrasi Satu"
Apa ini?
Ada rapat pagi antara semua guru.
Kenapa tiba-tiba?
Kamu tahu, klub lanjutan.
Begitu rupanya.
Jadi, soal itu...
Siapa yang akan memimpin?
Entahlah.
Kita akan pergi rapat 10 menit lagi.
- Ya.
- Baiklah.
Jika mendapatkan sesuatu dari staf pendaftaran itu,
"Bae Myung Soo"
kita pasti bisa mencoba
membujuk mereka menolak kelas lanjutan, bukan?
Itu sudah berlalu.
Ini membuatku frustrasi. Itu saja.
Kamu sudah mendengar kabar dari Universitas Hankuk?
Ya.
Ada apa?
Karena Profesor Jang merasa bersalah tidak menghadiri rapat,
dia memeriksa rapor siswa yang masuk.
Tampaknya, murid itu nyaris tidak bisa lolos.
Staf pendaftaran punya pendapat berbeda,
jadi, mereka harus memeriksanya.
Tapi dia bilang wawancaranya berjalan lancar
dan surat rekomendasinya bagus.
Bu Yoon yang menulisnya, bukan?
- Ya.
- Pantas saja.
Aku ingin bicara dengan kalian.
- Sekarang?
- Ya.
Kita harus menghadiri rapat.
Bagaimana jika kita bicara setelah itu?
Tidak, aku harus memberi tahu kalian sekarang.
Kumohon.
Baiklah kalau begitu.
Ini soal Universitas Hankuk
yang kita kunjungi kali terakhir.
Kenapa kamu membahasnya lagi?
Bu Ko.
Alasan para murid kita ditolak
bukan karena kemampuan setiap murid.
Kurasa kesalahannya ada di sistem sekolah kita.
Bagaimana kalau kita bicarakan ini setelah...
Aku mendengarnya sendiri.
Dari staf pendaftaran di Universitas Hankuk,
Lalu?
Di saat seperti ini, aku harus menutup mataku
dan melompat.
Menurut catatan Grup Penasihat Kuliah,
murid ini tidak punya rapor yang lebih baik daripada yang lain
yang diterima di Universitas Hankuk.
Selain itu, pada UTS semester pertama,
nilai matematikanya tiba-tiba turun ke level tiga,
yang membuatnya mengalami kerugian.
Dengar, Bu Ko. Di lingkungan yang sangat kompetitif seperti ini,
tidak aneh jika nilai mereka tiba-tiba turun.
Aku tahu. Tapi setelah membaca rekomendasi Bu Yoon,
aku menyadari ada alasan lain kenapa dia
tiba-tiba jatuh di tahun terakhirnya.
Lalu apa alasan lainnya?
Kurasa murid ini
tidak sempat mempelajari matematika lanjutan.
Jika aku tahu nilainya akan seperti ini,
aku akan mengirimnya ke lembaga les.
"Ekonomi, Level 1, Mandarin, Level 1"
Dia bilang bisa belajar sendiri.
"Level 3"
Aku dan suamiku tidak tahu.
"Matematika"
Itu sebabnya Bu Yoon menulis tentang situasinya
pada rekomendasinya.
"Surat Rekomendasi"
"Pencegahan"
Aku mengawasi pendaftar, Oh Min Ho, dari dekat,
selama tiga tahun.
Pendaftar dan orang tuanya
telah bersikeras pada metode belajar yang diarahkan.
"Karena itu, mereka tidak mengikuti tren di Daechi-dong,
yang sangat mengandalkan pendidikan swasta."
"Dan dia tidak masuk lembaga les."
Teruskan.
"Sambil mengejar kurikulum Matematika,
yang mencakup berbagai topik sekaligus,
- "dia pasti sangat kesulitan."
- Dia pasti sangat kesulitan.
Karena sekolah kita memiliki struktur ujian
yang menguntungkan bagi murid yang belajar lebih dahulu.
Meskipun
nilai matematikanya turun di semester pertama,
aku yakin ini kemunduran sementara.
Aku bisa menjamin dia bisa mengatasi situasi ini
berdasarkan apa yang dia pelajari melalui pembelajaran diri.
Kurasa ujian matematika di sekolah tidak menguntungkan bagi murid
yang tidak masuk lembaga les
atau yang tidak sempat mempelajari topik lebih awal.
Bu Yoon mungkin menulisnya
karena situasi seperti ini
tidak disebutkan di mana pun.
Maksudmu,
masalahnya adalah sistem sekolah kita, bukan?
Benar.
"Membaca, Jin Yoo Ra"
Benar. Tidak disebutkan di tempat lain.
Tentu saja tidak.
Guru macam apa yang menulis ini di laporan sekolah?
Ini sama saja dengan mengadu.
Selain itu, menurut kata-katanya,
semua murid yang mendapat nilai bagus
pasti menghadiri les, bukan?
Bu Ko.
Ya.
Kenapa kamu membahas ini di saat seperti ini?
Karena seseorang harus mengatakannya.
Sebelum kita mencoba segalanya, termasuk kelas lanjutan,
kita harus tahu apa yang lebih penting.
Seseorang harus mengatakannya.
Dengan begitu,
Jae Hyun dan Jin Yoo Ra
bisa masuk universitas hebat.
"Rapor Siswa, Koo Jae Hyun"
"Rapor Siswa, Jin Yoo Ra"
Terutama, Yoo Ra punya
latar belakang keluarga yang sulit.
Aku tidak yakin akan mengajar kelas lanjutan atau tidak.
Namun, aku ingin mengeluarkan ini dari dadaku dahulu
sebelum aku memutuskan.
Pengakuan Nurani.
Seseorang di antara kita harus mengatakan kebenaran tidak nyaman
di depan semua orang.
- Terima kasih, Bu Ko.
- Apa?
Aku tahu kamu membahas ini karena peduli kepada kami.
Kamu hebat, teman SD Osul-ku.
Kamu bisa pergi lebih dahulu. Aku harus menemui kepala sekolah.
Bu Park.
Kamu tidak akan pernah dapat apa pun dari ini.
Tidak apa-apa. Kamu tahu, aku pusat sekolah.
Kita harus bisa mengatakan
apa masalah utamanya.
Dengan begitu, kita bisa membuat perubahan.
Namun, mengatakan kebenaran yang tidak nyaman
selalu sulit.
"Rapor Siswa"
"Surat Rekomendasi, Yoon Yeo Hwa"
Apa kamu harus membahas ini sekarang?
Maafkan aku.
Aku mengerti maksudmu,
tapi itu akan menyinggung guru-guru lain.
Kamu tahu berapa banyak rekomendasi dan rapor siswa
yang harus ditangani satu guru, bukan?
Tentu saja.
Saat para guru sibuk bekerja,
mereka bisa mengabaikan situasi pribadi murid.
Kita tidak bisa menyalahkan mereka.
- Bukan itu maksudku.
- Lalu apa?
Karena menurutku harus ada yang mengatakannya.
Halo, Wakil Kepala Sekolah. Tentang rapat pagi kita...
Mari kita tunda sampai sore.
Dan tolong minta semua guru untuk bergabung.
Baiklah.
Itu artinya, bukan?
Tapi saat "may" digabungkan dengan "not",
atau jika ada "may not be",
itu artinya
ini mungkin tidak benar. Benar, bukan?
- Ya.
- Mari kita lihat contoh.
Keluarga Yoo Ra tidak kaya.
Jadi, saat perasaanku mungkin benar,
perasaan orang lain mungkin tidak benar.
Begitulah kalian bisa menerjemahkannya.
Mari kita lihat kalimat kedua.
Jadi, rapat untuk kelas lanjutan
menjadi sebesar ini.
Astaga.
- Ada apa ini?
- Sedang apa kita di sini?
Astaga.
Alasan kita semua di sini hari ini adalah
mendiskusikan klub kelas lanjutan
yang dikerjakan Grup Kelas Senior dan Grup Penasihat Kuliah
untuk para senior.
Kalau begitu,
kamu harus bicara dengan orang-orang di kelompok itu.
Kenapa Anda memanggil kami semua kemari?
Itu pertanyaanku, Kepala Sekolah Byun.
- Aku juga.
- Kami juga.
Mari kita percepat.
Para berandalan kasar itu. Mereka harus tahu tempat.
Aku yakin kalian sudah membaca proposal
yang beredar oleh Grup Senior.
Sebelum kita membahas ini secara detail,
Grup Penasihat Kuliah ingin mengatakan sesuatu.
Bu Park Sung Soon, silakan naik.
Menurutmu apa yang dia rencanakan kali ini?
Kenapa mereka selalu melakukan ini setiap kali kita melakukan sesuatu?
Halo, aku Park Sung Soon, kepala penasihat.
Aku datang hari ini untuk mengatakan sesuatu
tentang pendaftaran berbasis rapor
- ke semua guru yang ada di sini.
- Apa yang terjadi?
Kenapa dia sangat sopan hari ini?
Permisi, Bu Han Jae Hee?
- Ya?
- Diam.
Kamu terlalu berisik. Aku tidak bisa mendengar.
Kami membawa rapor siswa
yang diterima lewat aplikasi berbasis rapor
dan dua murid saat ini.
- Dan...
- Dan
kalian tidak dapat apa-apa.
Ya. Kami sangat terkejut.
Namun,
kami bisa mencari tahu dengan sangat jelas
apa masalah kita.
Apa? Kamu mengakui sesuatu?
Astaga.
Alasan
begitu banyak murid kita ditolak oleh Universitas Hankuk
bukan karena anak-anak yang kurang.
Itu bukan karena mereka tidak belajar dengan giat.
Masalahnya adalah
sistem sekolah
dan kita semua.
- Apa yang dia katakan?
- Apa itu?
Beraninya dia.
Apa dia mengkritik kita?
Apa masalahnya?
Dia berani sekali.
Aku tidak percaya ini.
Siapa dia sampai berhak menghakimi kita?
Beraninya dia berkata begitu.
Kamu tidak menghadiri rapat?
Kenapa aku harus ke sana?
Haruskah aku menonton Grup Penasihat Universitas menyerang kami?
Dia benar. Bu Park secara terbuka mengatakan hal-hal tidak nyaman.
Aku benci hal seperti itu.
Dia bilang itu demi anak-anak, tapi tidak mempertimbangkan kolega.
Kita semua merasakan hal yang sama, bukan?
Tentu saja. Semoga harimu menyenangkan.
Kami? Kamu hanya menganggap guru sebagai kami.
Kamu menyiksa para administrator seperti pelayan.
- Kamu setuju, bukan?
- Apa?
Ya.
Biarkan mereka bertarung sendiri.
Kamu punya bukti?
Bukti bahwa ada masalah
dengan sistem sekolah dan kita.
Ya.
Apa itu?
- Kenapa dia melakukan ini?
- Apa masalahnya?
Tolong ambil satu dan oper.
Bagikan.
Oper.
"Data Pendaftaran Universitas Murid SMA Daechi"
Apa ini?
Beri tahu kami perlahan.
Ini serangan ganda untuk memastikan kita mati.
Apa yang kalian lakukan?
Kita semua guru. Kita kolega.
Kita harus saling membantu dan menjaga.
Tapi kamu ingin menyerang guru lain.
Dari semua...
Aku tidak mengkritik guru
yang bekerja keras menyiapkan rapor siswa dan rekomendasi.
Aku juga tahu betapa sulitnya itu bagi kalian.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Maksudku,
sebelum menciptakan klub kelas lanjutan dan memberikan tunjangan,
mari kita lihat sumber masalahnya bersama.
Dengan kata lain, apa?
Entah itu kelas lanjutan atau bukan,
setelah mereka melakukan sesuatu, mari kita lihat masing-masing siswa,
dan tulis proses itu dalam rapor mereka.
Semua...
- Ini omong kosong.
- Ada-ada saja.
Sebelum menyiapkan rapor siswa atau rekomendasi,
mari kita pikirkan apakah terjadi sesuatu
dengan para murid dan kita tanyai mereka.
Apa yang dia bicarakan?
Maksudnya kita tidak pernah bertanya?
Kamu bercanda?
Bahkan saat menyiapkan pertanyaan tes,
pikirkan apakah anak-anak yang tidak ikut kelas persiapan
dan berasal dari keluarga kekurangan juga bisa menyelesaikannya.
- Apa yang dia katakan?
- Apa? Jadi, kami tidak peduli?
Kenapa kami harus melakukan semua itu?
Terlalu banyak pekerjaan tambahan.
Mereka anak-anak kita!
Ada apa dengannya?
Yang benar saja.
Astaga.
Itu saja.
Ini bukan apa-apa.
Baiklah, kalau begitu. Sekarang kita mulai rapat
tentang klub kelas lanjutan.
Kami akan melakukan pemungutan suara dahulu.
Pertama, standarnya.
20 murid terbaik mendapat prioritas.
Mari kita ambil suara dengan mengangkat tangan.
Tolong angkat tinggi-tinggi.
Baik. Mayoritas setuju, jadi, itu diterima.
Kedua. Konseling bulanan dengan penasihat kuliah.
Mayoritas kembali setuju, jadi, itu diterima.
Prioritas dalam mendapatkan kelas tambahan.
Baik. Terakhir. Kursi ditentukan selama kelas belajar mandiri.
Itu jelas mayoritas lagi, jadi, diterima.
Baik, itu saja.
Semua proposal terkait klub Icarus
telah selesai.
Mari kita beri tepuk tangan.
Akhirnya, kita akan memilih guru
yang akan bertanggung jawab atas klub Icarus.
Mari langsung saja.
Percepat.
Kenapa lama sekali?
Kita hampir selesai, jadi, tolong bersabarlah.
Tolong biarkan aku menyelesaikan.
Bu Ko Ha Neul?
Apa?
- Dia?
- Benarkah?
Ya.
Aku menominasikan Bu Ko Ha Neul.
Bagaimana? Kamu mau mengurus Icarus?
- Siapa dia?
- Aku tidak tahu.
Apa ini?
Jadi, Grup Kelas Senior ingin mendukungnya?
Kurasa begitu.
Dari semua...
Sungguh?
Ya.
Apa?
Sungguh?
Tapi aku punya permintaan.
Luar biasa.
Aku tidak akan bisa mengatakan itu.
Karena aku guru yang menangani Icarus,
pastikan tidak ada tekanan dari luar
saat aku membuat program dan mengelola klub.
Aku ingin bantuan
dari Grup Kelas Senior dan Grup Penasihat Kuliah.
Para murid dan orang tua mereka cukup keras.
Penasihat Kuliah dan Kelas Senior juga masalah.
Akan ada perebutan kekuasaan yang terus-menerus.
Selain itu, karena aku guru,
serahkan kepadaku dan percayalah kepadaku untuk menyiapkan rapor
sesuai dengan hati nuraniku
tanpa campur tangan dari luar.
Aku juga butuh bantuan kalian, Grup Pengalaman Kreatif.
Merekalah
yang memeriksa rapor siswa karena itu berkaitan dengan klub.
Jika melawan klub itu,
mereka akan sering ikut campur mengenai rapor para siswa.
Ya. Sejujurnya, begitulah seharusnya.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Jadi, karena itu kamu bilang akan mengatakannya di depan semua orang.
Jika kalian mau membantuku,
aku akan berusaha semampuku
untuk membuat klub ini sukses.
Dia punya nyali.
Dia benar-benar hebat.
Bu Ko Ha Neul.
Semoga berhasil.
Jika kamu melakukan ini dengan baik,
itu akan menjawab pertanyaanmu.
Apa yang harus kulakukan? Aku harus apa
untuk menjadi guru tetap?
"Grup Penasihat Kuliah"
Bu Park.
"Bae Myung Soo"
"Mereka anak-anak kita."
Apa-apaan itu?
Kamu sangat berkarisma.
Tidak semua orang bisa menjadi pusat sekolah.
Bu Ko. Kamu hebat hari ini.
Kamu membuat seniormu bangga. Kamu sangat jujur.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Kami hanya bilang yang diperlukan.
Benar, Yeon Woo?
Ya.
Mari kabulkan permintaan Bu Ko karena dia melakukan hal baik.
Apa? Katakan saja.
Tidak usah.
Ada.
Ya, aku punya keinginan
Ya? Silakan.
Aku ingin
makan bersama kalian.
Makan?
Lezat.
Ini keinginanmu?
Makan kulit hewan bersama?
Aku pemakan segala.
Dia pemakan yang lahap. Bagaimana bisa aku tidak tahu?
Kalau dipikir-pikir, kami tidak pernah makan bersamamu.
Maaf.
- Mau kuambilkan ini untukmu?
- Tidak.
Terima kasih.
Aku tidak bisa makan kulit. Aku bukan pemakan segala sepertimu.
Makanlah.
Kamu mau minum?
Baiklah.
Ini. Bagus.
- Kerja bagus.
Hujan turun.
Konon, kita akan berumur panjang jika sering mengumpat. Kita begitu.
Kalau begitu, kita harus hidup sekitar 5.000 tahun.
Lalu? Kamu menyesali perbuatanmu hari ini?
Tidak.
"Pengajuan Pensiun Dini"
"Ini informasi tugas dan bonus untuk tahun 2017"
"Ji Hae Won, Grup Penasihat Kuliah, Bonus 3.500 dolar"
"SMA Daechi, Kepala Sekolah Byun Sung Joo"
Mari kita lakukan ini.
Baiklah.
"Selamat, Anda telah diterima"
Aku menominasikan Bu Ko Ha Neul.
Bagaimana? Kamu akan mengurus Icarus?
Matilah! Kalian semua!
Hei! Apa katamu?
Pergi saja.
Pergi.
Kamu mau kencan buta?
Dia cantik. Pria impiannya adalah guru.
Aku bukan guru sungguhan.
Terserah. Kamu tidak mau datang? Mau lihat fotonya?
Sudah keluar.
"Icarus, Pelamar yang Diterima"
Ya, aku masuk.
"Koo Jae Hyun, Ahn Ji Ho, Jin Yoo Ra"
Hei, kamu juga diterima.
Bu Ko Ha Neul penanggungjawabnya.
Wali kelas kita?
Apa ini? Aku tidak masuk. Sungguh sulit dipercaya.
Aku juga tidak masuk ke kelas tambahan Pak Do Yeon Woo.
Aku hancur.
Jika masuk ke Icarus, kamu akan dapat prioritas
untuk kelas tambahan Pak Yeon Woo.
Bukankah ini tidak adil?
Hei. Ayo ke kantor administrasi.
Ayo.
- Halo.
Kamu mau satu?
Tentu. Terima kasih.
Ini keinginanmu? Makan kulit hewan bersama?
Aku pemakan segala.
- Kamu mau minum?
- Boleh.
Hujan turun.
Konon, kita akan berumur panjang jika sering mengumpat. Kita begitu.
Pak Do Yeon Woo, bisa bicara sebentar?
Ya?
Murid tambahan untuk kelas tambahanmu...
Mereka bilang akan menerima murid Icarus dahulu.
Apa maksudmu,
menerima murid Icarus lebih dahulu untuk kelas tambahanku?
Persis seperti yang kukatakan.
Mereka ingin murid Icarus memiliki prioritas pertama untuk bergabung.
Siapa yang bilang begitu?
Kepala Sekolah, siapa lagi?
Kamu pulang dengan selamat?
Apa yang bisa kita lakukan selain mengikuti perintah?
Kita tidak bisa menentangnya.
Apa yang terjadi?
Kamu tahu kami menerima permintaan daring untuk kelas tambahan?
Ya.
Kelas Pak Do Yeon Woo yang akan penuh pertama kali.
Dalam satu menit.
Bagus.
Ini yang kalian lakukan bersama yang dimulai pekan ini, bukan?
Apa? Ya.
Tapi banyak anak tidak bisa masuk ke kelas itu.
Jadi, dia mempertimbangkan untuk memperbesar kelasnya.
Tapi Kepala Sekolah Byun bilang
untuk mengurus anak-anak Icarus lebih dahulu.
Apa?
Apa yang harus kukatakan jika anak-anak mengeluh?
Apa pilihan kita?
Itu keputusan mereka untuk kelas lanjutan.
Benar, bukan?
Apa?
Kami sudah memihakmu sebelumnya.
Ingat? Dahulu
saat dia hampir kehilangan kelas tambahannya,
kamu bilang mau bekerja dengannya, jadi, kami mengurusnya untukmu.
Kami memberimu satu, jadi, kamu harus beri kami satu.
Memberi dan menerima. Kamu tahu itu.
- Di sana.
- Sial.
Mereka berbondong-bondong meminta penyesuaian kelas tambahan.
Apa hebatnya rapor siswa dan kuliah?
Ini hanya kelas tambahan,
tapi mereka terlihat sangat menakutkan.
Hei. Itu Pak Yeon Woo.
- Pak Do.
- Apa ini?
Kenapa membiarkan anak-anak Icarus masuk lebih dahulu?
Kenapa hanya ujian simulasi senior yang dianggap
saat membentuk kelas lanjutan?
- Begini...
- Pak Do.
Aku nyaris tidak lolos.
Aku hanya kurang 0,5 poin.
Aku hampir kehilangan semuanya karena 0,5 poin.
Jangan menangis.
Kehilangan semuanya? Kenapa kamu tiba-tiba menangis?
Anak-anak. Mau bicara denganku?
Aku bertanggung jawab atas Icarus...
Pergi dari sini!
- Bu Park.
Pergi dari sini.
Grup Kelas Senior yang memutuskan, jadi, tanya mereka. Sana.
- Tapi...
- Yang benar saja...
Ayo pergi. Sana.
Ini tidak adil!
Menurutmu mereka akan mendengarkan kita?
Bisakah kamu melakukan itu pada Grup Kelas Senior?
Siapa yang memutuskan itu? Mereka.
Kenapa kita harus disalahkan?
Bukankah begitu, Bu Ko?
Apa? Ya.
Kita tidak perlu
menjadi kambing hitam di depan para murid.
Tidak ada yang akan menghargainya.
Tenggat soal-soal UTS pekan depan.
Seperti biasa, tolong pastikan
tidak ada kesalahan dalam pertanyaan dan bekerjalah dengan guru lain,
lalu periksa pertanyaannya.
Tolong merujuk pada fail terlampir mengenai ujiannya.
Itu yang perlu didengar departemen fisika, bukan?
Tidak. Ini untuk semua orang.
Saat memikirkan apa yang kita lalui
karena kesalahan departemen fisika sebelumnya...
Yang benar saja.
Sebaiknya tidak ada kesalahan lagi kali ini.
Aku tidak peduli mapel apa. Aku akan...
Sial.
"Tenggat soal-soal UTS pekan depan"
Akhirnya, perang telah dimulai.
Halo, ini Ko Ha Neul.
Ini aku. Aku menelepon terkait pertanyaan UTS.
Bisakah kamu datang ke mejaku?
Baik. Aku akan segera ke sana.
Pak Do.
Tentang menambah murid ke kelas tambahan...
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Begini...
Itu karena Icarus...
Ini bukan sesuatu yang harus kamu sesali.
Tampaknya kamu harus bertanggung jawab atas semuanya.
Jangan. Di sekolah, kamu hanya akan menyakiti dirimu.
"Kami Janji! Kalian Akan Bisa Kuliah!
- Bu Kim.
- Hei.
Ayo.
Kamu melihat pesan tentang UTS, bukan?
Ya. Maksudmu tentang soal ujian, bukan?
Tapi kenapa kita datang ke sini?
Kamu tahu guru mana yang akan menyiapkan pertanyaan?
Tidak.
Kami bertanggung jawab atas Bahasa Korea di kelas senior.
Bahasa Korea terbagi menjadi dua bagian.
Kamu dan aku mengajarkan bagian pertama.
Kita berbagi kelas karena kita partner mengajar.
Ya.
Kalau begitu, pasti ada partner untuk bagian lain.
- Ya.
- Siapa mereka?
Ha Soo Hyun dan Ji Hae Won dari Grup Kelas Senior.
- Baik.
- Pak Ji Hae Won...
Ya. Kamu tahu siapa dia, bukan? Guru sementara enam tahun.
Lulusan sekolah ini.
Kurasa kalian berdua tidak begitu dekat.
Kami belum sempat mengobrol.
Tentu. Siapa yang peduli jika kalian tidak dekat?
Intinya, bukan itu masalahnya.
Ha Soo Hyun.
Sayang. Aku habis dari
ruangan Grup Kelas Senior tadi.
Bu Kim?
Ada apa? Kenapa menyuruhku kemari?
Kamu sudah menyerahkan pertanyaan UTS bagianmu?
Tidak. Itu belum waktunya.
Aku sudah menyerahkan bagianku.
Aku menaruhnya di diska lepas. Ini.
"Kata Sandi Dokumen"
"Tes Evaluasi Menulis"
Dia tidak bercanda. Dia sangat tidak sabar.
Tapi pertanyaan teksnya keterlaluan.
Dalam hal apa?
Lihat ini.
"Pengajar Kelas Tambahan Icarus, Ha Soo Hyun"
Apa Pak Ha
mengajar kelas yang hanya dihadiri anak-anak Icarus?
Ya. Dia bekerja keras untuk itu.
Dia sudah menyiapkan buku teksnya sendiri
dan memberikannya pagi ini.
Aku dekat dengan anak-anak Icarus
yang jadi tanggung jawabmu.
Mereka bilang akan menghadiri kelas tambahan Ha Soo Hyun
mulai hari ini,
jadi, aku meminta melihat buku teksnya.
Apa ini?
Itu bagian yang sangat memalukan.
Ini sumber pertanyaan untuk ujian UTS-nya.
Apa?
Karena itulah ini memalukan.
Tidak diajarkan ke seluruh sekolah.
Aku bekerja semalaman untuk menyatukan ini.
Dia membuat pertanyaan
berdasarkan kelas tambahan yang hanya diambil anak-anak Icarus
daripada yang diajarkan kepada murid di seluruh sekolah.
Tentu saja, dia mengubah isinya sedikit.
Tapi aku tidak bodoh. Aku tahu apa yang dia lakukan.
Bagaimana jika kita ketahuan?
"Soal Ujian"
Si psikopat Ha Soo Hyun itu
akan membuat kita terkena masalah juga.
Kenapa dia melakukan ini?
Dia bisa saja membuat pertanyaan dari yang diajarkan ke semuanya.
Kenapa lagi?
Semuanya karena ini.
Apa?
Kenapa lagi?
Semuanya karena ini.
Apa?
Kamu tahu berapa bayaranmu untuk mengajar kelas tambahan?
"Do Yeon Woo, Kapasitas Kelas 20, Daftar Tunggu 34"
Kamu tidak dibayar terpisah untuk mengajar selama jam sekolah.
Tapi kamu dibayar per jam untuk kelas tambahan.
Dengan kata lain,
dia berbisnis dengan pertanyaan ujian.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita minta dia mengubah pertanyaannya?
Siapa? Kita?
- Tentu saja tidak.
- Kenapa tidak?
Kamu dan aku berpasangan, bukan?
Maka kita akan bekerja sama untuk menyetujui soalnya, bukan?
Mereka bagaimana?
Pak Ha Soo Hyun dan Pak Ji Hae Won akan bekerja sama.
Benar. Jadi, tim itu
harus mengatasi masalah mereka sendiri.
Tapi tetap saja,
kita berempat memberikan pertanyaan untuk mapel bahasa Korea.
Benar. Tapi itu hanya teori.
Saat memikirkan situasi di sekolah,
kita tidak bisa menyentuh soal ujian mereka.
Tidak ada gunanya bicara dengan mereka.
Mereka pasti akan marah kepada kita dan meminta kita
untuk tidak ikut campur.
Kalau begitu,
haruskah kita memberi tahu Kepala Sekolah Byun?
Tidak bisa.
Kepsek dan Wakepsek selalu diberi tahu terakhir.
Lalu kita harus bagaimana?
Lupakan ini.
- Jangan ikut campur.
- Apa?
Kita bisa apa lagi?
Ji Hae Won akan menanggung akibatnya.
Ini tragis, tapi salahnya karena dia memilih rekan yang buruk.
Kamu tidak akan mati hanya karena orang-orang mengutukmu.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Bisa bantu kami dengan ini?
Tunggu.
Aku membahas ini di kelas.
Aku tertidur.
Bagus untukmu. Dasar bodoh.
Perhatikan. Akan kujelaskan kepadamu.
Untuk menyelesaikan ini...
- Kurasa kamu sibuk.
- Pak Lee.
Kenapa kamu kemari?
Ini evaluasi kelas terbuka.
Begitu rupanya.
Tentang Ji Hae Won...
Evaluasinya meningkat setiap hari.
Benarkah?
Dia pekerja keras sejak masih di bangku sekolah.
Kurasa karena sudah lama di sini, dia cepat tanggap
dan mencintai sekolah.
Perhatikan baik-baik selama tes mendatang
untuk calon guru tetapnya.
- Ya, Pak.
- Silakan bekerja.
Baik, Pak.
- Pak Ji.
- Ya, Pak.
Tidak mudah bekerja di sekolah, bukan?
Bisa diatasi.
Beri tahu aku
jika keadaan sulit. Katakan langsung kepadaku.
"Cara Bertahan sebagai Guru Sementara"
"SMA Daechi"
"Tulisan sudah dihapus atau tidak ada"
Jika kamu melihat ini di sini...
Hanya ada kita, bukan?
"Kantor Administrasi 1"
"Bu Ko Ha Neul"
Kita bisa apa lagi? Ji Hae Won akan disalahkan.
Ini tragis, tapi salahnya karena dia memilih rekan yang buruk.
Sepertinya kamu tidak paham maksud pertanyaan ini.
Tapi jika dilihat...
Lihat siapa yang datang. Bu Ko.
Halo.
Kenapa kamu datang ke Grup Kelas Senior?
Apa maksudmu?
Dia juga di Grup Kelas Senior.
Benar.
Kamu sial. Itu sebabnya kamu duduk dengan Grup Penasihat Kuliah.
Tapi kami selalu memikirkanmu. Kami tidak pernah melupakanmu.
Ingat itu.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu.
Permisi, Pak Ha.
Ya?
Aku ingin bicara denganmu.
Aku? Silakan.
Tidak di sini.
Ini tentang pertanyaan UTS.
Baiklah.
Ada apa?
Kamu sudah memberikan pertanyaan UTS
kepada Bu Kim Yi Boon.
Benarkah? Sungguh?
Cepat sekali.
Ya. Mari bicara di luar.
Baiklah.
Kenapa?
Ada masalah dengan pertanyaan ujianku?
Masalahnya...
Kurasa akan bagus jika kamu bisa
membuat penyesuaian terhadap beberapa pertanyaan.
Boleh aku tahu alasannya?
Dari yang kulihat,
kamu mempermudah soal tes untuk anggota Icarus.
Entah apa maksudmu.
Terlepas dari semua itu...
Anggap saja aku melakukannya.
Bukankah bagus bagimu jika itu menguntungkan anggota Icarus?
Apa?
Pikirkanlah.
Dengar, saat murid-murid kelas lanjutan mendapat nilai bagus,
pada akhirnya, kamu
atau Grup Penasihat Kuliah yang akan dipuji.
Dengar, Pak Ha.
Namun, aku harus memimpin mereka...
Bu Ko.
Kamu harus pergi.
Ada keadaan darurat di grup kami.
Apa?
Myung Soo terluka.
Jadi, cepatlah.
- Maafkan aku.
- Baiklah.
Apanya yang terluka? Apa yang terjadi?
Di kepalanya, mungkin?
Astaga.
- Ayo!
- Gol!
"Melaporkan Perekrutan Korupsi di SMA Daechi"
"Tulisan sudah dihapus atau tidak ada"
Kamu berusaha mencegahku, ya?
Ya, itu bohong.
Kenapa?
Jika mengonfrontasi semuanya begitu, masalahnya akan lebih besar.
Maksudku,
apa hakmu mencampuri soal ujian mereka sendiri?
Mereka sendiri...
Pertanyaannya dibuat oleh kita berempat, jadi, jelas...
Kenyataannya tidak begitu.
Pertanyaan ujian mereka bukan urusanmu.
Ini Pak Ji dan Pak Ha...
Jika aku mengabaikannya, bukan hanya murid,
tapi Bu Ji juga akan mendapat masalah.
Tetap saja, kamu mau aku diam?
Ya.
Pak Do.
Tolong jangan ikut campur kali ini.
Jika kamu tidak ingin dikritik lagi.
Apa sekolah selalu seperti ini?
Kamu pikir akan sama seperti saat kamu masih sekolah?
Tolong pikirkan baik-baik, Bu Ko.
Aku sedang berpikir rasional dan realistis saat ini.
Kamu tidak malu di depan anak-anak?
Terlepas dari semua itu, pertanyaan tes harus adil.
Seperti kataku, ini urusan Pak Ji.
Jika aku tidak mengatakan apa pun,
pada akhirnya, Pak Ji akan kena masalah.
Kenapa aku yang harus menanggungnya?
Apa maksud ucapanmu tadi?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Black Dog"
Kecuali untuk kualifikasi,
ada nilai lain yang dijunjung tinggi oleh sekolah swasta.
Apa itu?
Entah mereka bisa beradaptasi dengan sistem kita atau tidak.
Kamu punya banyak pengalaman dan reputasi baik.
Entah kenapa kamu menganggap sesama guru sebagai saingan.
Kamu tahu, orang yang menyebarkan rumor konyol.
Orang itu juga tidak sabar.
Beraninya kamu menyebarkan gosip itu di belakangku?
Baik hidup dan kesempatan itu, selalu siapa cepat dia dapat.
Yang penting bukan siapa yang menjadi prioritas.
Yang penting itu kemampuan seseorang, bukan?