Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Ya, itu bohong.
- Kenapa?
Jika kamu menghadapi semua orang begitu,
masalahnya akan lebih besar.
Maksudku,
apa hakmu mencampuri
soal ujian mereka sendiri?
Pertanyaannya dibuat oleh
kita berempat, jadi, jelas...
Itu bukan kenyataan.
Pertanyaan ujian mereka bukan urusanmu.
- Ini Pak Ji dan Pak Ha...
- Jika tidak mencampurinya,
para murid akan menderita dan Pak Ji akan mendapat masalah.
Haruskah aku tetap tidak ikut campur?
Ya.
Pak Do.
Tolong jangan ikut campur kali ini.
Jika kamu tidak ingin dikritik lagi.
Apa sekolah selalu seperti ini?
Kamu pikir akan sama seperti saat kamu masih sekolah?
Aku akan terlalu malu untuk menghadapi anak-anak.
Setidaknya pertanyaan ujian harus adil.
Ini sesuatu yang harus ditangani Pak Ji Hae Won.
Jika aku diam saja, Ji Hae Won akan disalahkan...
Untuk apa aku disalahkan?
Ada apa? Untuk apa aku disalahkan?
Aku perlu bicara soal pertanyaan tes Pak Ha Soo Hyun.
Benarkah? Kenapa?
Karena kita rekan kerja.
Tapi kamu bukan rekanku.
Halo? Ya.
Pak Ji.
Tunggu sebentar.
Tahu dirilah, Bu Ko.
Ya, Pak.
Dia pekerja keras sejak masih sekolah.
Jadi...
"Ji Hae Won"
Kurasa karena sudah lama di sini, dia cepat
dan mencintai sekolah.
Perhatikan baik-baik selama tes mendatang
untuk guru tetap.
Jika aku tidak mencampurinya,
para murid akan menderita dan Pak Ji akan mendapat masalah.
Haruskah aku tetap tidak ikut campur?
"Pak Ji, ini Ko Ha Neul"
"Ibu"
Hai, Bu. Aku akan pulang sekarang.
Apa?
Baiklah. Tunggu.
Yang benar saja.
Kami tidak menghubungi setelah dia mendapat pekerjaan.
- Dia datang.
- Itu dia.
"Black Dog"
Baik. Minumlah.
Terima kasih.
"Episode 7"
Astaga.
Bagaimana keadaan di sekolah? Kuharap dia baik-baik saja.
Dia tidak pernah cerita soal pekerjaannya di rumah.
Ya. Dia juga bertemu dengan penasihat kepala yang hebat.
Dia guru yang baik.
- Begitukah?
- Begitu rupanya.
Kepala penasihat juga menyukainya, bukan?
Ya.
Dia sudah lama belajar.
Dia mungkin tidak sesupel yang lain, tapi kecuali itu,
dia orang baik
karena mirip denganku.
Aku akan pergi membeli bir.
Baiklah.
Kudengar akan ada pembukaan untuk guru bahasa Korea tahun ini.
Menurutmu dia punya kesempatan?
Aku tidak yakin.
Ada guru sementara yang bekerja selama enam tahun.
Apa? Enam tahun?
Ya.
Astaga.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Tentu. Sampai jumpa.
"Real Estat"
Bagaimana menurutmu? Kamu punya kesempatan?
Menjadi guru yang baik di sekolah swasta,
latar belakang pendidikan, pengalaman, dan usia penting.
Tapi di sekolah swasta,
ada satu faktor penting lagi yang krusial
di atas kualifikasi ini.
Apa pembicaraan dengan Bu Ko berjalan lancar?
Ya.
Sudah lama aku ingin menanyakan ini kepadamu.
Kamu punya reputasi bagus dan banyak pengalaman kerja.
Kenapa kamu selalu merasa cemas
dan hanya menganggap rekan kerjamu sebagai sainganmu?
Aku tahu
bahwa aku menyedihkan.
Tapi apa kamu berbeda denganku sebelumnya?
Musim dingin empat tahun lalu.
"Ji Hae Won"
Dia tampan.
Dia juga bisa menjadi selebritas.
Ada satu faktor penting lagi
di atas kualifikasi ini.
Apa itu?
Apa kamu guru yang bisa berbaur dan sesuai di sekolah?
Sekolah swasta lebih suka menerima guru sementara yang sebelumnya
karena alasan ini.
Salah satu perekrutan saja bisa merusak suasana sekolah.
Di kantor,
ini melintasi pikiran orang-orang
saat mereka melihat karyawan baru, bersikap berlebihan.
"Astaga. Guru itu mengganggu."
Itu...
"Guru itu akan terus bersikap seperti itu."
Aku punya alasan.
Kamu seharusnya menemukan solusi lain.
Kamu akan mempertaruhkan pekerjaanmu untuk hal seperti itu?
Kamu tahu orang yang menyebarkan rumor palsu itu di internet?
Itu menunjukkan kurangnya kesabaran.
Bahkan jam rusak menunjukkan waktu dengan benar dua kali sehari.
Anda tahu siapa orang itu?
Dia sudah enam tahun bekerja di sekolah. Setelah mendengar itu,
kurasa dia agak terlalu serakah.
- Halo.
- Perbaiki seragammu.
- Bagaimana dengan bagian ini?
- Bisa dimasukkan.
Tapi kamu bukan rekanku.
Tahu dirilah, Bu Ko.
Ada hukum yang disebut 2, 6, 2.
Saat sepuluh orang berkumpul, dua orang akan menyukaiku.
Lalu yang enam tidak akan peduli denganku.
Dua orang lainnya pasti membenciku.
Hukum alam.
Namun, meski tahu hukum ini,
hatiku tidak cukup besar untuk membantu pria yang membenciku
selama ini tanpa meminta imbalan
demi hati nurani.
"Ujian Tengah Semester Pertama, Ha Soo Hyun"
Seperti biasa,
aku terlalu baik.
"Ruang Belajar untuk Klub Ikaros, Buka di Akhir Pekan"
"Jadwal Guru untuk Menyelia"
"Guru Penanggung Jawab, Ko Ha Neul"
Hei, kamu tidak pulang?
Ini hari Sabtu. Sampai kapan kamu akan tinggal?
- Hei.
- Apa?
Aku akan menyelesaikan soal ini.
Baiklah.
Hei, kamu mau ikut kelas ini denganku?
Ada apa?
Kelas ini.
Hei, aku tidak bisa. Aku baru memulai sesi les baru.
Hei, mari ambil kelas ini bersama.
Raporku kurang. Aku harus pastikan nilaiku bagus.
Kamu harus mencari orang lain. Sampai jumpa.
Astaga. Dia terkadang kejam.
Hei. Kudengar kamu mengajukan diri
sebagai juru bahasa di rumah sakit saat liburan.
Ada pekerjaan sukarela seperti itu?
Kamu sulit dipercaya. Kamu pasti punya rapor yang hebat.
Ayo.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa di sekolah.
"Contoh Pertanyaan dan Analisis Persiapan Ujian Akhir Sekolah"
- Sampai jumpa.
"Pertanyaan esai per kelas"
"Bahasa Korea"
"Bahasa Korea Ha Soo Hyun"
"Ha Soo Hyun, Ji Hae Won"
"Persiapan UAS Kedua, SMA Daechi"
Lembaga les sangat berguna.
"Bahasa Korea"
"Pertanyaan yang menekankan keduanya"
"Contoh Pertanyaan dan Analisis Persiapan Ujian Akhir Sekolah"
Saatnya menyerahkan soal ujian tengah semester.
Semuanya direkatkan, jadi, keluarkanlah.
Baiklah.
"Jangan masuk selama masa ujian"
Letakkan...
"Siswa tidak boleh masuk selama masa ujian"
"Semua waktu kita bersama adalah untuk persiapan ujian"
"Jika masuk, pertanyaannya akan makin sulit"
"Para murid dilarang masuk kantor mulai kini sampai ujian selesai"
Tolong pastikan para murid tidak bisa masuk ke ruangan kalian
dan hati-hati jangan sampai soal ujian bocor.
"Buat kata sandi"
Ya. Totalnya 25 pertanyaan. Nilainya sama.
- Nilai poin yang sama...
- Selain itu, tolong selesaikan
memasukkan formulir data soal tes ke sistem
hari Rabu ini.
"Harus memberikan jawaban, nilai, dan tingkat kesulitan"
Tolong siapkan draf asli ujian tengah semester
dan lembar jawaban,
minta itu diteken setiap guru,
dan serahkan pada Rabu depan.
- Ini Matematika.
- Baiklah. Matematika.
"Ji Yoo Sung, Bahasa Inggris, Departemen Pengawasan Ujian"
Mari kita lihat.
"Matematika"
Tolong periksa pertanyaan dari mata pelajaran lain
untuk memastikan tidak ada kesalahan.
Mungkin akan lebih mudah melakukan itu.
Tolong gunakan format
yang disediakan dalam panduan latihan untuk soal-soalnya.
Silakan masukkan evaluasi performa per mata pelajaran.
Batas waktunya pekan ini.
Guru baru harus menghadiri
pelatihan ujian tengah semester setelah sekolah.
"Bae Myung Soo"
Aku merasa seperti berjalan di atas es tipis. Benar, bukan?
Aku merasa seperti ayam yang berlari dengan kepala terpotong.
Benar, bukan? Aku juga. Aku sekarat.
Entah ini kertas ujian atau buku seni.
Kenapa kamu merengek terus hari ini?
Ada apa?
Lihatlah pertanyaan biologi ini.
Setengah ujian adalah gambar.
Jika terus begini, aku bersumpah
akan menulis esai soal sejarah seni Korea.
Setidaknya bio punya lebih sedikit lembar pertanyaan.
Soal UTS Bahasa Korea saja sudah 10 halaman sendiri.
Tapi kenapa harus kugambar?
Mereka bilang tidak bisa karena mereka buta komputer,
mereka tidak bisa melihat karena usia mereka...
Apa? Mereka semua Helen Keller?
Tenang, Pak Sullivan.
Begini...
Penasihat Universitas. Ini Park Sung Soon.
"Penasihat Kepala Park Sung Soon"
Baiklah. Aku akan ke sana.
Bu.
Halo.
Hai. Hai, Pak Ji.
Kamu datang untuk sesuatu?
Aku datang untuk menemui Pak Ha.
Tentang pertanyaan ujian Korea untuk para senior.
Pertanyaan ujian? Apa ada masalah?
Kepada kepala administrasi sekolah kita!
Para guru harus saling melindungi.
Apa yang terjadi?
Guru sementara di sekolah kita
menjelek-jelekkan Pak Moon di internet.
Tentang memanfaatkan koneksi
untuk menerima guru sementara dan semacamnya.
Ini luar biasa.
Bahkan mencapai
Departemen Pendidikan.
Karena itulah wakil kepala sekolah kita dimarahi.
Sial.
Omong kosong.
Mereka mengeluh meski kita bersikap baik.
Kurasa Pak Moon tahu untuk sesaat
dan memendamnya.
Siapa pun pelakunya, mungkin dia bersikap baik kepadanya
sambil menjelekkannya di belakang. Sungguh palsu.
Bu Park, ayo ke ruang rapat.
Baiklah.
Pak Ji Hae Won. Pak Ji.
Pak Ji.
Mari kita bahas soal ujian.
Baiklah.
Halo. Bu Ko Ha Neul, benar?
Aku ayah Koo Jae Hyun.
Senang bertemu denganmu.
Bu Ko.
- Jadi...
- Bu Ko.
Hai, Pak Do.
Ayo.
Kita harus bergabung dengan Pak Ji dan Pak Ha di ruang rapat.
Baiklah.
Kamu tidak mengatakan apa pun kepada mereka, bukan?
Kamu tahu,
soal pertanyaan Pak Ha.
Tidak. Aku tidak sempat.
Aku tidak akan,
ke depannya juga.
Pemikiran bagus.
Lebih baik tidak ikut campur.
Jaga dirimu, Pak Do. Ayo.
Baiklah.
Bu Park, kenapa kamu...
Akan kujelaskan. Silakan duduk.
"Semester pertama"
Kenapa Bu Park...
Aku memang fokus pada anak baru,
tapi karena mengajar beberapa kelas senior juga,
aku ingin membantu dan membuat beberapa pertanyaan.
Kalian tahu betapa perhatiannya aku kepada orang lain.
Apa yang harus kita lakukan? Dia menyiapkan pertanyaan, tapi...
Tapi dia tetap fokus pada anak-anak baru.
Bukankah terlalu sulit membantu dengan pertanyaan atau senior?
Begini...
Aku juga merasa kamu tidak perlu melakukan ini.
Baiklah. Kalian berempat bisa membuat pertanyaan.
Aku akan mengulasnya.
- Mengulasnya dengan kami?
- Itu bagus.
Mari kita pecahkan pertanyaan yang disiapkan oleh guru lain,
dan saling memberi tahu jika ada kesalahan.
Siapa yang akan mengeditnya?
Lakukan sesuai senioritas seperti biasanya.
Baik. Lakukanlah, Bu Ko. Terima kasih.
Tapi
aku belum pernah mengedit ujian. Tidak apa-apa?
Ada sampel di buku petunjuk, jadi, mengaculah ke sana saja.
Tanya kami jika ada pertanyaan.
Baiklah.
Aku sudah memberimu pertanyaanku.
Lalu? Tidak ada masalah dengan itu, bukan?
- Halo.
Tunggu.
Ada apa?
Apa ada masalah
dengan pertanyaannya?
Apa? Tidak.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan, itulah sebabnya.
Kamu tahu aku pengendus super.
Bau apa?
Apa kita akan makan ikan untuk makan siang hari ini?
"Ujian Tengah Semester Pertama, Ha Soo Hyun"
Pak Ji.
Ya?
Mengenai pertanyaanku.
Periksa baik-baik agar tidak ada kesalahan.
Baiklah.
Aku perlu bicara soal pertanyaan tes Pak Ha Soo Hyun.
Pak Ha.
Tentang pertanyaan tesmu...
Tunggu. Maaf.
Kamu sudah selesai memasukkan evaluasi para muridmu, bukan?
Ya.
Kalau begitu, lakukan untukku juga. Aku ada kelas tambahan malam.
Tentu.
- Tapi...
- Pak Ha.
- Mari berbincang.
- Baik, Pak.
Aku segera kembali.
"Ji Hae Won"
Tentang soal ujian...
Apa? Ujian Tengah Semester?
Ya.
Aku bertanggung jawab atas anak baru.
Agak berlebihan jika aku turut mencampuri
karena soal-soal
untuk para senior, bukan?
Apa mereka meminta bantuan?
Tidak.
Itu agak berlebihan. Tidak, bukan hanya agak.
Kamu sudah keterlaluan.
Tidak perlu mengatakannya tiga kali.
Sial.
Kurasa
- aku akan banyak dikritik, bukan?
- Ya.
Ya.
Permisi.
Ya?
Bolehkah aku mengambil cuti besok?
Kenapa?
Aku tidak enak badan. Aku harus ke dokter.
Siapa yang mengambil cuti pribadi di sekolah?
Aku akan bicara dengan Kepala Sekolah Byun.
Dengar.
Semua orang menyiapkan pertanyaan UTS sekarang.
Jika kamu libur, siapa yang akan menggantikanmu?
Lagi pula, jika kabar ini tersebar,
semua orang akan berkata ingin mengambil cuti.
Itu akan memusingkan. Kamu tahu itu. Ada apa denganmu?
Jika itu terlalu sulit,
boleh aku pulang lebih awal...
Tentu. Bertahanlah dan pulanglah lebih cepat jika tidak tahan lagi.
Guru lain tidak akan suka jika kamu pulang di pagi hari,
jadi, pulanglah di sore hari, ya?
Bagaimana menurut kalian?
Jika kita bekerja keras seperti ini dan masuk universitas bagus,
- Halo.
- kita akan bahagia, bukan?
Aku akan menjadi narablog video.
Benar.
Dia sudah jauh lebih baik.
Benar, bukan? Dia juga lebih pandai menulis di papan tulis.
- Astaga.
- Dia hebat.
Tentu. Hidup kalian tidak terjamin
jika kalian kuliah di universitas bagus,
tapi saat kalian tumbuh dewasa dan menjadi seumuran ibu,
mungkin akan tiba saatnya
saat masyarakat kita memberikan penghargaan secara adil
berdasarkan kerja keras mereka.
Dia mendasarkan pertanyaan
pada kelas tambahan yang hanya diikuti anak Ikaros
alih-alih yang diajarkan kepada seluruh sekolah.
Itulah harapan ibu.
Terutama, latar belakang keluarga Yoo Ra sulit.
Munafik.
Astaga.
Siapa pun yang punya pertanyaan, majulah.
Ini?
Ibu memeriksanya kemarin.
Tunggu.
Baiklah.
Kukira kamu punya pertanyaan.
Pak Do.
Hai, Yoo Ra.
Bagaimana pelajaranmu?
Baik.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Datanglah ke ruangan bapak.
Ini tentang caramu menyelesaikannya.
Pikirkan tentang pilihan berbeda.
Ada apa?
Aku ingin minta tolong.
Alumni juniorku bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Apa?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Muridmu punya pertanyaan. Masuklah. Satu sudah datang.
Terima kasih.
Masuklah.
Hei. Yoo Ra.
Ya?
Bukankah kamu di kelas Bu Ko Ha Neul?
Ya.
Kenapa kamu tidak bertanya kepadanya?
Adakah alasan khusus kamu malah bertanya kepada Pak Do?
Pak Do juga guru bahasa Korea.
Ya, tapi itu tidak benar.
Kamu harus tanya gurumu sendiri.
Bukankah itu sopan untuk dilakukan?
Baiklah.
Bu Ko. Kami akan kembali nanti.
Selalu ada anak seperti itu. Jangan hiraukan mereka.
Apa kamu melakukan sesuatu yang membuatnya kesal?
Kenapa kamu bilang begitu?
Sudah jelas dia marah kepadanya.
Jika orang seperti itu membuatmu kesal, akan sulit mengajarkan.
Kendalikan anak-anak.
Kencangkan tali kekang dan longgarkan saat diperlukan.
Seorang siswa memintaku memberikan ini.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Baiklah.
Baik. Mari kita akhiri dan makan siang.
Ayo.
Baiklah.
Terima kasih.
Penghasilanku tidak banyak, tapi nikmatilah.
Makanlah, alumni juniorku.
Baik, Pak.
Apa? Alumni junior?
Kalian kuliah di universitas yang sama?
Bukan. Sekolah dasar.
Aku makin tersinggung makin memikirkannya.
Apa lagi sekarang?
Lihat ini.
Mereka menyuruh menulis ini persis di rapor siswa. Astaga.
Itu dari sebelumnya.
Rapor mandiri siswa.
Apa itu?
Lembaga les menuliskan itu untuk mereka,
dan mereka menyuruh kita menyalinnya ke rapor siswa.
Mereka anggap sekolah apa?
Mereka anggap kita bodoh. Bu Ko. Jangan lakukan itu. Mengerti?
Siapa yang tidak sopan?
Seorang anak bernama Koo Jae Hyun di kelasku.
Tunggu.
Bukankah ayahnya
yang menciptakan masalah penyesuaian nilai fisika?
Ya.
Orang yang mengirim pertanyaan tes ke Asosiasi Fisika
dan mempermalukan sekolah.
Astaga. Bersama Jin Yoo Ra dan Koo Jae Hyun.
Alumni juniorku yang malang.
Tata bahasa dipelajari selama tahun terakhir
lebih luas dibandingkan tahun sebelumnya, jadi, lebih sulit.
Jauh lebih sulit.
Jadi, jika mengikuti konsepnya, kamu tidak bisa menjawab pertanyaan.
- Benar, bukan?
- Ya.
Bapak menulis tiga contoh untuk kalian.
Contoh ini berkaitan dengan bagian D.
Di satu sisi, anehnya mirip, tapi juga berbeda.
Bagian mana yang berbeda?
"Pertanyaan UTS 2019 dan Catatan untuk Penyeliaan"
"Ringkasan Evaluasi"
"Catatan terkait Pertanyaan UTS 2019"
"Yang harus dicatat di papan tulis"
Ini bagian yang paling penting.
Jika melihat murid menyontek saat ujian,
kalian tidak boleh membentak murid
dan mengatakan bahwa tesnya tidak akan sah.
Saat bel sekolah berbunyi,
- begitu mengakhiri semuanya...
- Kendalikan anak-anak.
Kencangkan tali kekang dan longgarkan saat diperlukan.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Ini
tentang pertanyaan ujian tengah semester.
Pertanyaan yang kamu buat.
Ada apa? Kamu menemukan kesalahan?
Tidak. Aku tidak menemukan kesalahan.
Kukira akan ada masalah lain.
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu melihatku.
Pak Do, nikmati makananmu.
Kamu mau makan?
"Semua yang ada di menu tersedia untuk dibungkus"
Boleh aku tanya kenapa kamu membelikanku makanan?
Kamu bilang suka makanan biasa. Sesuatu seperti ini.
Maafkan aku.
Aku tidak menyadari
bahwa Yoo Ra ada di kelasmu.
Tentu saja, itu menghina sebagai guru.
Jika salah satu murid yang kuajari
menemui guru lain dan menanyakan mapel kelasku?
Pada dasarnya itu berarti murid tidak memercayaiku,
seperti itulah.
Omong-omong, soal pertanyaan UTS...
Aku tidak bermaksud merendahkanmu.
Kamu harus mengerti sekolah tidak akan menyukainya.
Bu, aku ingin satu porsi sundae.
- Baiklah.
- Kamu tidak keberatan?
Ya.
Aku tidak tahu cerita di baliknya,
tapi meskipun Pak Ji tahu soal pertanyaan itu,
akan sulit baginya menyuruh Pak Ha untuk mengubah
pertanyaan itu.
Jadi, maksudmu,
aku harus mengubah pertanyaan yang kubuat. Begitukah?
Aku tidak bilang kamu harus mengubah pertanyaannya.
Tidak, itu maksudmu.
Sebenarnya, meminta guru lain mengubah atau memperbaiki pertanyaan
atau mengkritik mereka
bisa menjadi perebutan kekuasaan di antara para guru.
Kenapa?
Ada beberapa guru yang harga dirinya terluka
saat seseorang menghina pertanyaan mereka.
Pak Ha tipe orang yang akan tersinggung.
Tepatnya, soal ujian juga hak cipta.
Jadi, wajar seorang guru sensitif
tentang pertanyaan ujian mereka.
Kamu memesan tteokbokki juga?
Ya.
Tapi menyuruh Pak Ha
mengubah pertanyaan akan lebih sulit bagi Pak Ji.
Pak Ha adalah guru senior Pak Ji di kantor.
Selain itu,
Pak Ha punya status lebih senior dan lebih tinggi daripada dia.
Jika ada kesalahan dengan pertanyaan,
beri aku bukti yang jelas dan alasannya
serta buat pernyataan yang jelas.
Jangan bicara kepadaku tanpa alasan yang tepat.
Aku pergi. Ya?
Pak Ji.
Urus ini dan letakkan di sana sebelum kamu pergi.
Mengerti?
"Pembersihan Komputer Pemasangan Peralatan Baru"
"2019, Ujian Semester Pertama"
"Ujian Tengah Semester Pertama, Bahasa Korea Senior"
"Ujian Tengah Semester Pertama, Ha Soo Hyun"
Tapi menyuruh Pak Ha
mengubah pertanyaan akan lebih sulit bagi Pak Ji.
Pak Ha adalah guru senior Pak Ji di kantor.
Selain itu,
Pak Ha punya status lebih tinggi dan lebih senior di sekolah.
Sial.
Ayo.
"Evaluasi Performa, Bahasa Korea Senior, SMA Daechi"
"Bahasa Korea 3-5"
Lihatlah tes bahasa Korea.
Ada di belakang.
Formatnya tidak sama.
"Bahasa Korea"
"Administrasi Sekolah"
Hei, lihat ini.
Ya. Aku memeriksa semua soal ujian.
Aku tidak menemukan kesalahan kecuali yang kuceritakan kemarin.
Apa ada kesalahan dari ujianku?
"Bahasa Korea"
Berapa kali dia menjawab soal itu?
Ya. Aku akan ke sana nanti.
Baiklah.
Ini aneh.
Apa yang aneh?
Pertanyaan ujianku.
Bu Kim tidak mengatakan apa pun tentang pertanyaanku.
Aku mengerti. Bu Kim Yi Boon?
Kurasa kamu membuat pertanyaan bagus.
Kamu terlalu baik.
Tapi bukan begitu.
Bu Kim Yi Boon tidak melihat pertanyaan orang lain.
Dia terkenal.
Dia mungkin sudah lebih waras belakangan ini,
tapi sudah sifatnya menjadi orang aneh.
Kamu tidak bisa lari dari jati dirimu.
Merepotkan menjawab pertanyaan orang lain.
Apa yang terjadi kepadaku
jika ada kesalahan dengan pertanyaanku?
Pertama, kamu akan dipanggil ke ruangan kepala sekolah.
Kamu lihat departemen fisika harus menyesuaikan nilai sebelumnya.
Kami bercanda. Tidak apa-apa.
Bu Park tidak akan membiarkan itu terjadi.
Bu Ko. Ikut denganku.
Baik, Bu.
Ini.
Dari pertanyaan pertama sampai lima,
pertanyaannya harus makin panjang. Atur ulang.
Dengan ini, karena tidak ada kriteria,
satu dan lima bisa menjadi jawaban.
Apa? Begitu rupanya. Kalau begitu,
aku harus menambahkan pembatasan atau semacamnya.
Benar.
Lihat?
Dia jelas berusaha menjadikannya Kepala Penasihat Park berikutnya.
Dia menjawab semua pertanyaan tes Bu Ko.
Biologi, pelankan suaramu.
Permisi.
Ya?
Kelas Senior bilang mereka salah mengambil cetakan.
Apa itu?
Aku tidak yakin.
Mereka bilang meletakkannya di lemari.
Benarkah? Tunggu.
"Ji Hae Won"
Kemarilah.
Yang mana?
Mereka bilang ada lembar merah di atasnya. Pasti ini.
- Ini?
- Ya.
Pasti ini.
Ya. Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- Halo.
- Kamu akan ke mesin cetak?
- Ya.
- Semoga harimu menyenangkan.
Apa yang kamu lakukan?
- Ayo.
- Baiklah.
Halo.
Hasil penyuntingannya bagus.
Pastikan saja tidak terlalu banyak jawaban D.
Baik. Mari serahkan sisanya.
Baiklah.
Kami harus sedikit merevisi pertanyaan kami.
Kami akan menyerahkannya nanti.
Baik, Pak. Kirimkan kepadaku begitu kamu selesai.
Baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan.
Ini terdengar aneh.
Itu negatif ganda.
Ini juga.
Nilai ini sangat banyak. Kenapa kamu menanyakan ini?
Dia memarahinya tanpa alasan.
Apa?
Pengetahuan, pemahaman, aplikasi.
Hal seperti itu hanya penting saat menulis makalah formal.
Apa masalahnya?
Dia harus melihat kesalahan dan salah ketik
- di dalam pertanyaan.
- Lakukan dengan benar.
Sesuatu terjadi di antara mereka.
Berhentilah batuk!
Kamu berisik sekali.
Maafkan aku.
Beri aku pertanyaannya begitu kamu selesai merevisi.
Baik, Pak.
Pak Ha. Seorang siswa ingin memeriksa nilai evaluasinya.
Suruh dia masuk.
Baiklah.
Tolong periksa skorku. Kelas 3-5, nomor 25.
Baiklah. Pak Ji.
Di mana evaluasinya?
Aku menaruhnya di lemari kemarin.
- Tunggu.
- Baiklah.
Astaga. Hanya Kelas 3-5 yang hilang. Di mana kamu menaruhnya?
Apa?
Kumasukkan ke sana semalam. Tunggu.
Ke mana hilangnya?
Kamu yakin menaruhnya di sini?
Di mana itu?
Bu Park.
Grup Kelas Senior panik.
Tentang apa?
Evaluasi performa untuk Bahasa Korea Senior.
Satu evaluasi kelas hilang.
Apa?
Di mana kamu menaruhnya? Aku menggila.
Mereka kehilangan lembar evaluasi Bahasa Korea?
- Mereka sudah gila.
- Temukan itu.
Apa Ji Hae Won kehilangan itu?
Cari sekarang juga!
Apa yang terjadi jika dia tidak bisa menemukannya?
Dia harus menulis permintaan maaf dan semua harus mengulangnya.
Itu akan menjadi mimpi.
Orang tua akan mengeluh, kita harus menyesuaikan nilainya...
Itu amat merepotkan.
Pak Ji.
Tenang dan pikirkan baik-baik.
Kamu sudah mengambil kelas 3-5?
Kamu baik-baik saja? Pak Ji.
- Astaga.
- Pak Ji.
Bangun.
Ayo.
Gawat. Kelas sudah dimulai. Apa dia ada kelas?
Ya. Beri tahu kantor bahwa dia akan melewatkan kelas.
- Ayo.
- Aku akan pergi.
"Ji Hae Won"
"Pulang Lebih Awal"
Aku merekam kepulangan awal Pak Ji.
Dia ada kelas di jam pelajaran berikutnya.
Kelas 3-7.
Aku harus mengirim pengganti untuk meninjau...
Aku saja. Aku senggang jam pelajaran berikut.
Benarkah? Itu bagus.
Tolong taruh ini di mejanya.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Di mana dia menaruhnya? Kekacauan apa ini?
Aku tahu. Apa yang akan kamu lakukan?
- Halo.
- Kamu akan ke mesin cetak?
- Ya.
- Semoga harimu menyenangkan.
"Bahasa Korea 3-5"
Permisi.
Ini kelas Pak Ji Hae Won, bukan?
- Ya.
Ada urusan mendadak, jadi, ibu akan menggantikan dia.
Kita akan belajar mandiri.
"Belajar mandiri"
"Bahan untuk aplikasi berbasis rapor"
"Ji Hae Won"
"Kim Dae Young, perkuat membaca, rekomendasi universitas"
"Kwon Young Tae, harus mengulas yang kami bahas dari teks"
"Seo Ye Ri, cari cara untuk membantu penerjemahannya dan segera mengerti"
"Kelas 3-7, wali kelas, Ji Hae Won"
"Kamu lupa waktu yang kita habiskan"
"Cinta kita seperti angin yang berembus"
"Kita bertemu dan mencinta, lalu mengucapkan perpisahan"
"Kesesaatan adalah yang membuat waktu indah dan berharga"
"Pak Ji, izinkan kami bertukar tempat duduk dan punya rekan"
Itu milik Pak Ji.
Apa?
Benar juga.
Omong-omong, apa dia memperbarui rekamnya setiap hari?
Ya. Tapi di mana Pak Ji?
"Bu Yoon Yeo Hwa"
Halo?
Pak Ji. Mereka menemukan evaluasinya.
Semuanya baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Berterimakasihlah kepada Bu Ko Ha Neul, bukan aku.
Dia menemukan evaluasi itu
dan juga menggantikanmu.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Jangan mengkhawatirkan apa pun dan istirahatlah yang banyak, ya?
Baiklah.
Anda flu berat, itu saja.
Istirahatlah.
Anda boleh pergi setelah infusnya habis.
Bibi.
Aku pesan yang biasa.
Astaga. Siapa ini? Lama tidak bertemu.
Hei. Ada apa dengan wajahmu?
Ada apa dengan itu?
Ini kimchinya.
Dunia yang sempit.
Dia pelanggan tetap kami.
Benarkah?
Jadi? Apa kalian berdua dekat?
Kurasa tidak.
Dia mudah marah, ya?
Diam! Kamu menggonggong sepanjang hari!
Siapa yang menyebut perangai siapa buruk?
Bagaimanapun, dia mudah marah,
dan dia bisa amat tegas. Itu benar,
tapi dia sangat tangguh.
Kami pikir dia gagal saat mendaftar ke sekolah itu.
Seseorang mengunggah di internet
bahwa seseorang masuk karena koneksi.
Tetap saja,
aku mengenalnya lebih dari 10 tahun,
dan dia tidak bisa licik atau menipu.
Dia terlalu bodoh.
Jadi, tidak apa-apa jika kalian dekat.
Aku menjamin dia.
- Apa?
- Hentikan.
Cukup.
Orang-orang
bahkan mengantre untuk sebuah bus.
Aku yakin kamu harus menunggu giliranmu
dalam hidup untuk kesempatan.
Aku masih merasakan hal yang sama.
Jika seseorang menyalip di depanku,
aku tidak akan diam saja.
Itu benar saat kamu menunggu bus.
Tapi mengambil kesempatan yang datang kepadamu
bukan soal siapa yang tiba lebih dahulu.
Ini tentang siapa
yang lebih terampil dan beruntung.
Apa aku salah?
Meskipun begitu,
terima kasih untuk hari ini.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Terkait pertanyaan ujian.
Tidak ada kesalahan dalam pertanyaan itu sendiri,
jadi, aku tidak menyadarinya.
Tapi Pak Ha
mengajukan pertanyaan yang menguntungkan murid Ikaros.
Mungkin akan menimbulkan masalah
dengan keadilan.
Tidak ada kesalahan dalam pertanyaan itu sendiri,
tapi mereka mungkin
membuat para siswa mengeluh bahwa pertanyaannya
lebih menguntungkan bagi para murid Ikaros.
"Soal Ujian"
Dengan begitu, ujian Bahasa Korea
harus direvisi
- sebelum dicetak.
- Apa ini?
- Hanya untuk mempermudah hidupmu?
- Itu kejadian langka.
Kamu menyuruh kami untuk memperbaikinya?
Apa kami melakukan ini sendirian?
Berkat itu, kami dimarahi dan dikutuk.
Kami harus menyerahkan pertanyaan baru sore itu.
Lalu akhirnya,
kami selesai membuat ujian.
"Grup Penasihat Universitas"
"Ujian akhirnya dicetak"
Ujian akhirnya dicetak. Datanglah ke mesin cetak.
Ujianku sudah keluar!
Benarkah? Bagus. Selamat.
Bagus.
Ambil ini.
"Penasihat Kepala Park Sung Soon"
Tentu saja, tugas yang merepotkan terus berlanjut.
Apa kita selalu melakukan ini dengan tangan?
Ya.
Jangan hanya duduk di sana. Hitunglah dengan kami.
Baiklah.
Di mana Pak Ha?
Dia pulang lebih awal, katanya dia sakit.
Dia sungguh licik.
Kita melewati kekacauan itu karena dia, tapi dia licik...
Sial. Aku lupa hitunganku.
"Soal Ujian"
Ambil satu dan oper ke belakang.
"UTS Hari Pertama, Bahasa Korea Senior"
Tulis nama kalian di lembar jawaban.
"Kim Yi Boon, Ha Soo Hyun, Ji Hae Won, Ko Ha Neul"
Ada yang punya pertanyaan?
Terima kasih.
Aku memeriksa semua kelas di belakang sana.
Tidak ada yang punya pertanyaan, bukan?
Tidak.
Tidak, tidak ada.
"UTS Hari Pertama, Bahasa Inggris Senior"
Ujian Bahasa Korea Senior berjalan lancar,
dan ini kali pertamaku mengawasi ujian tanpa halangan.
Terima kasih.
Baiklah.
"Lembar Jawaban untuk Jawaban Singkat dan Pertanyaan Esai"
"Ulasan Pertanyaan UTS"
Nomor 1 sampai 5, naik dan periksa nilai dan lembar jawaban.
- Baik.
Periksalah.
Bukankah ini sama dengan ini?
Tidak.
Selain itu,
ujian tengah semester tampak selesai dengan lancar.
Kamu sudah selesai menilai ujian tengah semester?
Ya.
Ini Hari Guru.
Apa sekolah libur?
Kami mendapat masalah karena menerima bunga, jadi, mereka tutup.
Apa? Astaga. Menakutkan sekali.
Saat di sekolah,
kami mengadakan pesta dengan wali kelas kami.
Angkat kakimu.
Aku sangat lelah.
Nyaman sekali
bisa beristirahat.
Aku memonitor kelas lanjutan malam ini. UTS selesai.
Apa hubungannya UTS selesai dengan murid SMA senior?
Ini baru berakhir setelah CSAT selesai.
Ya.
Lalu? Kamu sudah bertanya?
"Hanya Anggota Ikaros"
"Jawaban Pertanyaan Lanjutan Persiapan CSAT"
Apa itu kamu?
Pantas saja bukuku terus berpindah.
Dasar pencuri.
- Ya.
- Beraninya kamu.
Siapa kamu berani menyebutku pencuri?
- Tunggu.
- Kamu pikir kamu siapa?
Memangnya kamu siapa bisa menghinaku?
Minta maaf!
Kenapa tidak minta saja?
Kamu hanya punya harga diri yang bodoh.
Pencuri.
Hei. Berengsek. Apa itu tadi?
Lepaskan. Kamu menyebutku apa?
Kamu menyebutku apa?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kalian lakukan?
Apa itu mereka?
Di dalam Ikaros sangat menegangkan.
Kamu tahu itu?
Apa kalian sudah gila?
Kalian tidak mau kuliah?
Haruskah kumasukkan ini ke rapor kalian?
Apa yang dilakukan Bu Ko? Ini kacau sekali.
Astaga.
Ha Neul.
- Ponselmu terus berbunyi.
- Apa?
"10 panggilan tidak terjawab dari Bu Kim Yi Boon"
"Kita menerima keluhan tentang pertanyaan ujian kita"
Kita menerima keluhan tentang pertanyaan ujian kita.
Ini masalah serius.
Aku belum pernah melihat keluhan unik seperti ini.
Masalah terbesar
berbaring seperti ular
dan menyelinap melewati celah
saat aku lengah.
Ini lembar jawabannya.
Tapi anak-anak bilang jawabannya juga bisa
"Sung Soon membeli dua jenis pisang dan semangka."
Itu konyol.
Kamu di sini.
Apa keluhannya?
Apakah serius?
Ini akan membuatmu tertegun, sungguh.
Siapa yang akan mengeluhkan hal seperti ini?
Apa mereka bercanda?
Masalahnya...
Anak-anak Ikaros yang memimpin ini.
Murid baik memang yang buruk.
Aku muak dengan mereka.
Ini UAS Senior, jadi, ini serius.
Mereka ingin semua guru Bahasa Korea berkumpul
dan mendiskusikannya.
"Grup Penasihat Universitas"
Ini awal insiden terkenal Pisang Departemen Korea
yang
dibicarakan bertahun-tahun mendatang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Black Dog"
Ada keluhan apa?
Pisang adalah masalahnya.
Kamu sudah menyelesaikan masalah pisang?
Mereka bilang itu bukan jawaban rasional.
Jika kita memuji mereka karena ini, itu pelanggaran...
Hanya karena menjawabnya, bukan berarti itu salah.
Anak-anak mungkin benar.
Akan sulit untuk menilai ulang, bukan?
Kamu harus bersiap untuk menulis permintaan maaf.
Bagi anak-anak, itu menentukan universitas mana yang mereka masuki.
Bisakah kita adakan rapat Departemen Korea lagi?