Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Ini lembar jawabannya.
Tapi anak-anak bilang jawabannya juga bisa
"Sung Soon membeli dua mangkuk
buah pisang dan semangka".
Itu konyol.
Kamu di sini.
Apa keluhannya?
Apakah serius?
Ini akan membuatmu tertegun, sungguh.
Siapa yang akan mengeluhkan hal seperti ini?
Apa mereka bercanda?
Masalahnya...
Anak-anak Ikaros yang memimpin ini.
Murid yang baik memang lebih buruk.
Aku muak dengan mereka.
Ini ujian kelas senior, jadi, ini serius.
Mereka ingin semua guru Korea berkumpul
dan mendiskusikannya.
"Grup Penasihat Universitas"
Ini awal insiden terkenal Pisang Departemen Korea
yang dibicarakan
bertahun-tahun mendatang.
Kamu sudah dengar tentang Departemen Korea?
Semua orang pergi ke sekolah untuk membahas penyesuaian nilai.
Ini
karena keluhan para senior, bukan?
Ya. Nilainya masuk empat hari lagi, jadi...
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Para junior melakukan karyawisata pekan depan.
Kita tidak bisa menundanya.
Omong-omong, apa Departemen Korea
mengalami masalah baru-baru ini?
- Apa?
- Aku mendengar UTS
direvisi sebelum dicetak.
Dari situlah jawaban yang dipermasalahkan berasal.
Siapa di Departemen Korea yang menjadi masalah?
Aku tidak terlalu...
Keluhannya soal apa?
Begini...
Pisang adalah masalahnya.
Pisang?
Astaga.
"Dua pisang dan semangka"
Baik. Akan kujelaskan pertanyaan yang menjadi keluhan.
"Black Dog"
Ini 1-1. Nilainya 4 poin.
Kalian bisa melihat kalimatnya.
Kalimat ini samar dan bisa diterjemahkan beragam.
Jumlah pisang dan semangka bisa bervariasi.
Benar. Ada berbagai interpretasi.
Kenapa mereka memakai namaku?
Pertanyaannya adalah menuliskan dua interpretasi.
Tapi para murid,
terutama murid-murid Ikaros,
menegaskan bahwa interpretasi lain
mungkin dilakukan.
Apa itu interpretasi lainnya?
Mereka bilang
itu bisa diartikan Sung Soon membeli dua mangkuk buah
yang berisi pisang dan semangka.
Apa maksudnya itu?
Jelaskan agar kami mengerti.
Jadi,
artinya pisang dan semangka adalah nama mangkuk buah.
Itu yang mereka maksudkan.
"Sung Soon membeli dua pisang dan semangka"
Astaga.
Itu saja?
Kamu hanya perlu mentertawakannya dan mengabaikan mereka.
Siapa? Guru mana yang menerima keluhan ini?
Aku.
- Ya.
- Pak Ji?
Seharusnya kamu langsung tegas.
Seberapa mudahnya kamu ditekan
sampai anak-anak mendatangimu dengan hal seperti ini?
Anak-anak
mengevaluasi para guru
dan memilih penurut serta mengeluh kepada mereka.
Baiklah. Jangan membuang waktu kita.
Kamu harus mengurusnya.
Astaga.
Ini bukan hal yang bisa ditertawakan.
Anak-anak Ikaros yang mengangkat ini.
Siapa mereka?
Mereka murid terbaik di sekolah kita.
Anak-anak pintar itu datang berkelompok.
Jantungku berdebar kencang.
Kurasa kalian tidak merasakan hal yang sama?
Dengarkan.
Kamu tahu, anak-anak hanya pemberontak.
Kamu lupa bagaimana Departemen Fisika
merevisi nilai?
Kita akan mengikuti panduan dari Departemen Pendidikan.
Jika kamu ingin merevisi nilai di NEWIS,
jangan pergi ke sana.
Jadi, maksudmu,
ini cukup serius?
Aku yakin para guru di lembaga les sudah selesai menjawab
pertanyaan dalam tes kita.
Bagaimana menurutmu?
Jika murid meminta lembaga les menjawab soal ujian kita,
dan sudah diputuskan bahwa ada kesalahan dalam tes kita,
bisakah
kamu mengatasinya?
Kita lanjutkan rapat kita.
Astaga, anak-anak nakal itu.
Kenapa mereka bertengkar padahal seharusnya belajar?
Mengepellah di sana.
Kamu saja.
Tunggu. Apa terlalu sulit bagimu karena kakimu pendek?
Berengsek.
Hei!
Yang benar saja.
Kalian masih belum jera.
Kalian tahu kemarin itu apa? Tahu?
Itu Hari Guru.
Dengarkan.
Para guru datang ke sekolah untuk mengawasi aula belajar
bahkan saat libur demi kalian.
Alih-alih memberi tahu kami kata-kata yang menghangatkan hati,
beraninya kalian bertengkar.
Bapak baru saja melihat kalian bertengkar.
Seperti inikah sikap murid senior SMA?
Kenapa kamu di sini? Sudah kubilang akan kuawasi mereka.
Dengarkan.
Bukan itu yang penting sekarang.
Astaga.
Mangkuk buah pisang, smoothie pisang.
Menurutmu kenapa anak-anak memikirkan jawaban kreatif begitu?
Itu karena mereka tidak ingat.
Maksudmu kita harus pura-pura bodoh dan menandai jawaban benar
hanya karena anak-anak berkumpul dan mengeluh?
Pak, soal mengingat jawabannya atau tidak adalah
hal yang berbeda dari apakah kita harus menganggapnya benar.
Dengar, Pak Do.
Jika kita menganggap jawaban mereka benar,
itu akan mencoreng wewenang kita sebagai sekolah dan guru!
Ada apa denganmu?
Para siswa yang mengutamakan kombinasi pisang dan semangka
hanya mencakup tiga persen dari kelas senior.
Itu menunjukkan jawaban ini tidak masuk akal.
Benar.
Jika kita menandai jawaban ini dengan benar,
murid-murid lain yang benar akan marah.
Hanya karena ada yang mengeluh, bukan berarti salah.
Dengar, hanya karena segelintir anak menuliskannya,
bukan berarti mereka salah.
Apa ini pemilihan presiden? Apa suara mayoritas yang penting?
Aku mendukung nomor tiga. Kalau begitu, pasti itu jawabannya.
Dasar...
Bagaimanapun,
wajar jika kita tegas dengan jawaban saat menilai.
Jika kita menganggap benar jawaban konyol ini,
para murid akan mengamuk pada ujian berikutnya.
Apa ini kali pertamamu? Kamu seharusnya lebih tahu.
Begini,
dalam situasi seperti ini,
bukankah seharusnya materi kelas jadi standarnya?
Kami mengajarkan para murid dengan materi belajar dari EBC.
Kurasa lebih adil memeriksa materi belajar
yang menjadi landasan pertanyaan ini untuk memutuskan.
Karena kamu baru, kurasa kamu tidak tahu.
Masalah semacam ini...
Dia ada benarnya.
Aku yakin pertanyaan ujian harus dinilai
berdasarkan pelajaran. Bagaimana menurut kalian?
Hei, kamu lihat itu?
"Selamat karena Diterima Masuk Awal"
"Nilai Sekolah dan Kualifikasi Program Pra-Medis"
"Bahasa Korea, Matematika, Bahasa Inggris, Sains"
Aku bicara dengan guru
karena tidak setuju dengan penilaiannya.
Kami tidak melakukan kesalahan.
Astaga, aku tidak pernah bilang bahwa kalian melakukan kesalahan.
Kalian sangat kreatif.
Kuakui.
Hei, berapa murid yang salah di klub Ikaros?
Kami berenam, termasuk aku.
Apa kalian berdua salah?
- Ya.
- Tidak.
Jika masalah ini tidak ditangani dengan baik,
bicaralah dengan bapak dahulu. Ya?
Kenapa kamu ingin membantu murid-murid itu?
Mereka bertengkar. Mereka tidak pantas mendapatkannya.
Bagaimana aku bisa membantu mereka? Aku bukan di Departemen Korea.
Lalu, kenapa kamu bilang begitu kepada anak-anak?
Ingin saja.
Aku hanya menyemangati mereka untuk bertahan hingga akhir
melawan para guru.
Sungguh?
Murid-murid itu adalah yang terbaik.
Aku tidak bisa membiarkan mereka menghancurkan nilai Bahasa Korea.
Terus terang saja.
Siapa dari sekolah kita yang akan masuk SKY?
Mereka, itulah.
Benar.
Jika anak-anak pintar tidak lulus dengan baik,
sekolah kita juga akan mengalami kerugian.
Bagaimana jika para murid salah?
Kamu tidak tahu betapa pintarnya anak-anak ini?
Mereka bertaruh melawan para guru.
Aku yakin mereka sudah memikirkan ini.
Jadi? Kamu akan menganggap benar jawaban untuk pertanyaan pisang?
Dari mana kamu mendengar itu?
Astaga, semua orang membicarakannya.
Semua orang sangat ingin tahu.
Jadi, katakan.
Kamu akan menghitung mangkuk buah sebagai jawaban?
Sedangkan untuk soal 1-1, yang beberapa dari kalian tolak,
jawaban perpaduan pisang dan semangka
yang dianggap kata benda kolektif tidak akan dianggap benar.
Ini keputusan setelah pertimbangan matang.
Hei, aku hancur.
Aku juga.
Ibu kini akan menjelaskan kenapa kami tidak menerima jawaban
yang menganggap kombinasi itu.
Keluarkan kertas ujian dan buku teks kalian.
Astaga, mereka menakutkan. Mereka menakutkan.
Di kelas, kita hanya mempelajari yang diajarkan di buku EBC,
buku jawaban,
dan cetakan tambahan.
Pertanyaan ujian adalah variasi
pertanyaan nomor dua di buku EBC.
Sedangkan untuk tujuan pertanyaan, kalian diuji untuk memahami
ambiguitas struktur yang diajarkan di buku teks.
Jadi, kesimpulan guru adalah hanya menerima jawaban
yang konsisten dengan interpretasi yang diajarkan di kelas.
Bu Ko.
Tapi masuk akal
untuk mempertimbangkan kombinasi pisang dan semangka.
Apa sebutannya?
Kata benda kolektif. Bagaimana dengan itu?
Begini,
untuk pertanyaan ujian,
kalian tidak diharuskan tahu
melebihi yang kalian pelajari di kelas.
Ya, Yoo Ra.
Bu Ko. Kami tidak belajar
tentang kata benda kolektif, tapi itu ada di buku persiapan CSAT.
Kami siswa senior SMA.
Aku tahu kami tidak mempelajarinya di kelas,
tapi jika jawaban kami ada di buku persiapan CSAT,
itu tidak mungkin salah.
Jika kita memutuskan untuk tidak menganggap jawaban itu benar,
apa pun yang terjadi, kita harus tegas kepada para murid.
Jika tidak berhati-hati, para murid akan menginjak kita.
Intinya,
bahan belajar untuk kelas kita tidak mencakup itu.
Keempat guru yang memimpin kelas senior
tidak mengajarkan kata benda kolektif di kelas.
Tapi tetap saja.
Jika kamu
mempelajari tata bahasa akademik, tidak akan ada habisnya.
Jika kita biarkan ini, terlalu banyak jawaban benar.
Itu sebabnya kami ingin membatasi hal yang kita pelajari di kelas.
Kamu masih keberatan?
Rasanya salah, bukan?
Mau kuberi tahu kenapa rasanya salah?
Berdasarkan pengalaman, jika anak-anak berjuang demi sesuatu,
mereka benar.
2015...
"Tata Bahasa Korea"
"Pentingnya Tata Bahasa"
"Kata Benda Kolektif"
"Kata Benda Kolektif..."
Bu Ko.
Kamu sudah menyelesaikan masalah pisang?
Ya...
"Pesan Baru dari Kim Yi Boon"
Kami sudah selesai menyerahkan nilai.
Terima kasih, para guru dari Departemen Korea.
Dari Kepala Departemen Korea, Kim Yi Boon.
Tunggu. Jangan selesaikan penilaiannya dahulu.
Aku akan mendatangimu. Tunggu sebentar.
Kenapa kamu bilang kita harus menunggu menyelesaikan penilaian?
Interpretasi yang disarankan anak-anak
muncul di CSAT.
- Lalu?
- Apa?
Jawaban tes
diputuskan menurut poin yang diajukan pertanyaan.
Hanya karena muncul di CSAT,
itu tidak menjadikannya benar.
Tapi...
Itu alasan yang tidak cukup untuk menyesuaikan nilai.
- Kamu setuju, bukan?
- Apa?
Begini...
Jika kamu ingin menyesuaikan nilai,
alasannya harus lebih pasti dan logis.
Mereka sudah menyelesaikan penilaian?
Ya. Kita menerima surel masal bahwa sistem sudah ditutup.
Akan sulit untuk mengubah nilainya sekarang,
bukan?
Itu artinya ada masalah dengan pertanyaan
dan nilai harus disesuaikan.
Jadi, setidaknya kamu harus bersiap untuk menulis permintaan maaf.
Terlalu sulit untuk mengajar kelas.
Ada apa lagi sekarang?
Anak-anak membawa catatan dari kelasnya
untuk membahas pelajaran dengan Pak Moon.
Mereka memintanya memeriksa apakah yang dia ajarkan benar.
Yang benar saja.
Aku mengusir anak-anak,
jadi, tenanglah.
Dan ini.
Aku salah bicara.
Tapi anak-anak membawa ini kepadamu untuk memastikan.
Jadi,
kecuali kamu sangat positif, jangan ikut campur.
Menyesuaikan nilai adalah
masalah besar di sekolah.
Aku tidak ingin mengatakan ini, tapi...
Sulit sekali mengajar
sejak insiden Departemen Fisika.
Anak-anak memeriksa apakah setiap ucapanku benar.
Aku kehilangan semua kredibilitas.
Aku tidak tahu cara mengajar ke depannya.
Akibat dari satu soal yang bermasalah sangat parah.
Baik. Cobalah untuk tenang.
Itu sebabnya kami ingin membatasi hal yang kita pelajari di kelas.
Kamu masih keberatan?
Aku bersumpah belajar ini dari Pak Ha Soo Hyun.
- Apa? Sungguh?
- Benar sekali.
Kawan-kawan, tunggu.
Pak Ha.
Hai, Yoo Ra.
Jadi, Bu Ko Ha Neul bilang tadi
bahwa kalian akan menandai jawaban pisang kami salah.
Ya. Lalu?
Tapi ini buku pelajaran untuk kelas tambahan Bapak.
Bapak menjelaskan pentingnya kata benda kolektif.
Benarkah?
Ya. Bapak membahasnya di sini
dan mengatakan itu ada di CSAT sebelumnya.
Selama pelajaran klub kita,
Bapak bercanda dan memberi contoh.
Bapak mendiskusikan pentingnya kata benda kolektif
dan berkata jika kami melihat piza dan ayam,
ingat untuk menganggap itu sebagai kata benda kolektif.
- Benarkah?
- Ya.
Baiklah. Bapak rasa begitu.
Bapak akan melihat dan memikirkannya,
- jadi, kalian boleh pergi.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Berdasarkan pengalaman, jika anak-anak berjuang demi sesuatu,
mereka benar.
Kecuali kamu sangat positif, jangan ikut campur.
Sulit sekali mengajar
sejak insiden Departemen Fisika.
Anak-anak memeriksa apakah setiap ucapanku benar.
Bu Ko.
- Halo.
- Kamu mau...
Tentu.
Ini bukan hal serius.
Jin Yoo Ra dan Koo Jae Hyun ada di kelasmu, bukan?
Mereka berkelahi di ruang belajar Ikaros pekan lalu.
Bu Han melihat mereka.
- Kenapa?
- Entahlah.
Awasi mereka baik-baik.
Mereka bisa merusak suasana di Ikaros.
Jin Yoo Ra, Koo Jae Hyun.
Apa Yoo Ra ada di sini?
Dia pergi ke ruang belajar tadi.
Di mana Jae Hyun?
Dia pergi bermain basket.
Dia terus membaca catatan lesku.
Dia menggeledah barang-barangku tanpa izin, tapi tidak minta maaf.
Jadi, aku kesal.
"Ruang Belajar"
"Jin Yoo Ra"
"Universitas Hankuk"
"Universitas Kedokteran Hankuk, aku harus masuk!"
Jika orang seperti Yoo Ra salah,
pasti ada masalah dengan pertanyaannya.
Benar. Semua anak yang salah
belajar sangat keras.
Kamu tahu betapa sulitnya Yoo Ra belajar.
Kenyataan bahwa dia saja salah...
Jika melihatnya secara keseluruhan,
kamu bisa lihat apa artinya.
Lalu kamu bisa mengekstrak jawabannya.
Lihat ini.
Ini buku pelajaran untuk kelas tambahan Bapak.
Bapak menjelaskan pentingnya kata benda kolektif.
Jadi, aku harus mengubah pertanyaan yang kubuat. Begitukah?
Aku tidak bilang kamu harus mengubah pertanyaan.
Tidak, itu maksudmu.
Baiklah. Ini.
Bu Ko. Jin Yoo Ra baru saja datang
untuk bertanya soal ujian masuk universitas.
Apa yang dia tanyakan?
Dia tertarik dengan apa lagi? Universitas Kedokteran.
Dia sangat khawatir.
"Aku salah menjawab pertanyaan pisang."
"Itu akan menjatuhkanku ke level dua."
"Apa aku masih bisa masuk ke Universitas Kedokteran Hankuk?"
Bisakah dia masuk ke sana?
Tidak akan mudah.
Nilai UAS Senior mencakup 50 persen.
Bahasa Korea adalah mapel utama.
Jika levelnya di sekolah menurun,
itu akan menjadi pukulan besar.
Jadi,
ini menentukan anak-anak akan berkuliah di mana.
Hei.
Bu Ko.
Bisa bicara sebentar?
Ya. Tentu.
Kudengar kamu ingin menyesuaikan nilai.
Bu Kim Yi Boon memberitahuku.
Apa?
Ya, begitulah.
Kenapa?
Apa ini?
Ini buku teks untuk kelas tambahan Pak Ha.
Ini milik Jin Yoo Ra.
"Jin Yoo Ra"
Periksa halaman yang ditandai dengan stiker merah.
Ini tentang pentingnya kata benda kolektif,
dan anak-anak bahkan mencatatnya.
Jika kamu melihat catatan yang ditulis tangan,
sepertinya Pak Ha bahkan memberikan contoh di kelas.
Seperti
interpretasi pisang dan semangka yang anak-anak tuliskan.
Kalau begitu, ada alasan
begitu banyak anak-anak Ikaros menulis jawaban itu...
Ya.
Kali ini, mari kita siapkan dengan saksama
dan minta diadakan rapat lagi.
Baiklah.
Tapi... Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Ini tentang Pak Ha Soo Hyun.
Apa?
- Aku tahu.
- Benar, bukan?
Tapi kamu tidak memberiku nomor teleponmu.
Jadi, aku harus meminta orang lain.
Tidak apa-apa meminta penyesuaian nilai,
tapi kurasa kita tidak perlu memberi tahu guru-guru lain
tentang pengajaran Pak Ha di kelasnya.
Mungkin akan membuatnya kesulitan.
Kumohon.
Bu Ko. Aku sudah mengirim fail tentang pendaftaran kuliah.
Bisakah kita adakan rapat Departemen Korea lagi?
Kenapa?
Apa ini soal pisang?
Kenapa? Anak-anak mengganggumu lagi soal pisang itu?
Bagaimana kencan butanya?
Apa? Siapa?
Siapa?
Aku?
Ya. Kamu bilang dia mirip Kim Tae Hee.
- Kim Tae Hee?
Apa?
Apa? Kenapa? Apa?
Kim Tae Hee sudah menikah.
Kamu kencan buta dengan istri orang lain?
Apa? Tidak. Ayolah.
Tidak. Bu Ko. Tidak.
- Tidak.
- Kamu tidak melakukan kesalahan.
Singkatnya, kamu adalah korban.
Tidak. Hei. Tunggu. Pak Do. Jangan.
Apa yang terjadi di sini? Tunggu. Katakan sesuatu.
Aku tidak akan mengeluh jika kamu menjodohkanku dengan seseorang.
Kim Tae Hee?
Aku belum pernah bertemu dengan orang yang mirip dengannya.
- Mau apa mereka?
- Apa itu?
- Apa ini?
- Baik. Siap? Mulai.
"Keanggunan Bu Ko Ha Neul tidak terbatas"
Karena itu kita mengajar.
"Makin kita melihat, makin tinggi"
"Hari apa ini? Hari ketiga"
"Nomor tiga, baca dengan keras"
"Cinta seorang guru sama seperti orang tua"
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Semua ini untuk ibu?
- Tentu saja.
- Kami menyayangi Ibu.
- Astaga.
"Selamat Hari Guru, Salam Cinta, Kelas 3-5"
Bu Ko, siapa yang memanggil anak-anak sesuai tanggal sekarang?
Dia kembali sendirian ke tahun 1990-an lagi.
Ayo.
Siap? Mulai.
"Keanggunan Bu Park Sung Soon tidak terbatas"
"Makin kita melihat, makin tinggi"
"Dia mengajari kita bangun sebelum membunuh kita"
"Cinta seorang guru sama seperti orang tua"
Terima kasih.
Kita sudah selesai. Ayo.
Ayo.
Ini.
"Terima kasih. Aku tidak akan tidur di kelas lagi!"
Ayo.
Kamu mengatakan hal kasar seperti itu kepada anak-anak?
Bahwa kamu akan membunuh mereka jika mereka tidak bangun?
Tidak, aku...
Sekali. Sekali saja.
Mereka selalu ada kelas matematika sebelum kelasku.
Mereka semua tertidur saat aku masuk ke kelas.
Bu Ko.
Aku menulis ini atas nama klub sebagai perwakilan.
Terima kasih.
Kali ini klub?
"Kami menyayangi Ibu, Terima kasih"
Kenapa mereka tiba-tiba bersikap manis? Aku takut.
"Bu Ko Ha Neul bersinar lebih terang dari masa depan kami. Dari Ikaros"
Kenapa kamu menginginkan rapat Departemen Korea lagi?
Apa kamu punya alasan yang telak kali ini?
Ini tentang Yoo Ra.
Dia salah menjawab pertanyaan pisang.
Tapi saat aku mengamatinya, dia...
Dia belajar dengan giat.
Dia bahkan mencatat lelucon para guru di kelas.
Karena keluarganya tidak bisa membantunya, dia gigih.
Dia bahkan tidak punya banyak teman.
Jadi, beberapa guru tidak menyukainya karena hal itu.
Mereka bilang dia tidak bersikap seperti anak-anak.
Bagaimana kamu bisa sangat mengenalnya?
Aku wali kelasnya tahun lalu.
Tapi melihat Yoo Ra menulis jawaban itu,
anak-anak mungkin benar.
Aku tidak yakin dengan hal lain,
tapi dalam studinya, dia tidak bercanda.
Kamu dan Bu Kim ingin mengadakan rapat lagi, bukan?
Tidak, bukan dengan Bu Kim.
Dengan Pak Ji.
Pak Ji?
Ya.
Tapi...
Kita mau ke mana?
Kenapa kamu tidak ingin guru lain tahu?
Halo.
- Hei, Pak Do. Kamu lebih awal.
- Ya.
Siapa mereka?
Mereka kolegaku dari sekolah.
Begitukah? Halo. Benar juga.
Ini Pak Do Yeon Woo, guru yang ada di video bersamaku.
Lalu ini Pak Gong Se Chan yang menulis buku teks
untuk EBC.
Halo. Aku banyak mendengar tentangmu.
- Bagaimana kalau kita duduk?
- Mari duduk.
Ini.
Aku terlalu banyak minum.
- Biar kutuangkan minuman.
- Astaga, Pak Do.
Pak Do, kamu harus ke liga besar sekarang
jika ingin menjadi dosen bintang.
Begitu rupanya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Pak Do hebat. Dia hebat,
tapi kelasnya tidak menyenangkan. Kamu tahu itu, bukan?
- Apa?
- Astaga, dia tidak tahu.
Dia sangat menyebalkan.
Kalian tahu, para pengajar bintang membuat lelucon di kelas.
Kamu harus menjadi penampil. Kamu perlu itu.
Ingat ini.
Kamu harus menjadi populer dan memperbarui kontrak,
jadi, sutradara di sini, juru kamera,
dan staf bisa mempertahankan pekerjaan mereka.
Kamu tahu, mereka adalah subkontraktor.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Pak...
Coba kulihat apakah Pak Do pria populer.
Ini.
Kamu berada jauh di bawah.
Aku belum begitu terkenal.
Kamu harus melakukan yang terbaik
jika ingin memperbarui kontrakmu dengan EBC.
Baik. Aku akan mengingatnya.
Pak Do. Kami akan pergi sekarang.
Baik. Tunggu.
Pak. Mari kita minum.
Begini, Pak.
Kudengar kamu menulis buku teks untuk EBC
dan juga mengulas pertanyaan untuk CSAT.
Benar.
Jika tidak keberatan,
bisakah kamu memeriksa sebuah pertanyaan?
- Tentu.
- Terima kasih.
Pertanyaan ini tentang kata benda objektif.
"Hidup sama saja"
- Aku punya pertanyaan.
- Ya?
Lagu apa yang dia nyanyikan?
Apa?
Mungkin itu lagu trot?
Lagu trot?
Pak Do!
Kenapa kamu minum banyak sekali? Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mungkin tidak terlihat, tapi aku cukup tangguh.
- Astaga.
- Aku baik-baik saja.
Tidak! Tunggu. Tidak!
- Aku akan membawanya ke toilet.
- Jika butuh bantuan, aku juga.
Ke toilet pria? Jika mau, kamu bisa ikut denganku.
- Tidak.
- Tetaplah di sini.
- "Hidup itu sulit"
- Tahan. Jangan di sini.
Pertanyaan ini kurang spesifik.
Kamu seharusnya memberi syarat pada pertanyaan.
Bahwa kombinasi pisang dan semangka dikecualikan.
Tanpa syarat itu, apa yang anak-anak tuliskan...
Aku tahu ini mungkin tidak adil bagi para guru,
tapi kalian harus menerima jawaban itu.
Kalian membuat kesalahan.
Kami memang membuat kesalahan.
"Kami akan bertanggung jawab atas nilai kalian!"
"Kuasai Bahasa Korea untuk CSAT bersama Do Yeon Woo"
"Ulasan"
"Tulis Ulasan"
- Tidak.
- Baiklah.
"Kelas Bapak yang terbaik! Bapak selalu terlihat rapi"
Pak Do! Sudah kubilang jangan. Kemarilah.
"Tersimpan"
"Kelas Bapak yang terbaik!"
Tunggu, kamu ada rapat Departemen Korea lagi?
Karena pertanyaan pisang itu?
Ya!
Begitu merepotkan pekerjaan untuk menyesuaikan nilai.
Tapi bukankah lebih baik menganggap jawaban itu benar?
Apa?
Maksudku,
karena para murid lanjutan yang mempermasalahkannya,
kita harus mendengarkan mereka.
Itulah sikap guru yang baik,
bukan?
Pak.
Tapi...
Ini buku teks untuk kelas tambahan Bapak.
Bapak menjelaskan pentingnya kata benda kolektif.
Jika ini sampai bocor, kita harus mengubah nilainya.
Bagaimana jika mereka mengeluhkan kelas tambahanku juga?
Kenapa mereka tidak bisa menutup mulut?
Ya.
Ya. Laporan tinjauannya sudah selesai.
Pendapat guru EBC yang kamu perkenalkan kepadaku
juga ada di sana.
Aku menambahkan bagian dari CSAT.
Ya. Aku menyiapkannya dengan saksama,
jadi, kurasa semua orang akan setuju.
Baik. Sampai jumpa di rapat.
Jadi, kalian semua di sini.
Katakan. Kenapa kamu membahas itu
selama istirahat makan siangku yang berharga?
Jadi...
Aku juga baru dengar.
Mereka meminta orang luar meninjau soal ujian.
Apa?
Siapa?
Siapa itu?
Siapa yang menyuruh orang luar meninjau soal ujian kita?
Kamu akan menghadiri rapat?
Ya.
Pak Ji Hae Won.
Kamu pasti salah paham.
Jika kita mengakui ada kesalahan dalam pertanyaan
dan menyesuaikan nilainya,
surat permintaan maaf harus ditulis.
Kita akan dipermalukan di dalam dan di luar sekolah.
Mereka akan bilang guru Daechi bermutu rendah.
Itu akan menyebar ke seluruh Daechi-dong.
Terus terang saja,
apa yang akan kamu lakukan jika anak-anak menolak ikut kelas kita?
Selain itu,
jika kita menerima beberapa jawaban atas pertanyaan ini,
menurutmu anak-anak lain akan duduk diam dan membiarkannya?
Mereka akan menolak menerimanya.
Mereka tidak akan tinggal diam.
Mereka akan bilang mereka didiskriminasi!
Bahwa kita memberikan perlakuan istimewa kepada anak-anak Ikaros!
Dengarkan.
Orang akan mengeluh. Aku jamin!
Dengan sudah dekatnya pendaftaran universitas,
para orang tua akan berdatangan!
Bagaimana jika mereka mengeluhkan ini? Kalian bisa mengatasinya?
Selain itu,
beraninya kamu menunjukkan pertanyaan tes kita
kepada orang luar tanpa izin?
Bukankah seharusnya kamu menghormati sesama guru?
Kenapa kamu bodoh sekali? Ada apa denganmu?
Omong-omong, Ji Hae Won.
Seluruh martabat Departemen Korea,
wewenang guru, semuanya dipertaruhkan.
Jadi,
pikirkan semua orang, ya?
Di mana Pak Ji Hae Won?
Dia bilang ada urusan mendadak.
"Analisis Pertanyaan Ujian Tengah Semester Senior"
"Bu Ko Ha Neul'
Nomor yang Anda tuju...
Begini... Aku juga sudah memikirkannya
dan seperti yang kalian tahu, sekolah juga organisasi.
Nilai sudah masuk dan diselesaikan.
Jika mengubahnya, kita akan... Selain itu, kita harus menulis
permintaan maaf.
Baik. Jangan memperbesar masalah ini, ya?
Kepala Sekolah Byun.
Apa? Kepala Sekolah Byun.
Kenapa Anda kemari?
Aku juga guru bahasa Korea.
Benar. Kepala Sekolah Byun mengambil jurusan Korea.
Kamu benar.
Tesnya...
Mari kita lihat.
Ini.
Baik. Mari mulai rapatnya.
"Analisis Pertanyaan Ujian Tengah Semester Senior"
Departemen Pengawasan Ujian.
Apa?
Baiklah.
Pak Moon.
Mereka memutuskan untuk menyesuaikan nilai
untuk ujian senior Bahasa Korea.
Bu Park, mari bicara.
Bisakah kalian semua
mengajari anak-anak dengan benar ke depannya?
Lihatlah gambar besarnya, alih-alih yang ada di depan kalian.
Fokuslah!
Aku masih belum bisa menjelaskan ini kepada anak-anak.
Tapi tetap saja.
Kamu penanggung jawab para senior. Kamu tidak bisa mengelak.
Aku masih berpikir kita tidak boleh menganggap ini benar.
Namun, karena kalian bilang kita harus menganggapnya benar,
kalian bisa masuk ke setiap kelas dan menjelaskannya secara detail.
Bagaimanapun, aku pergi.
Dia hanya tidak mau mendengar mereka mengeluh.
Aku akhirnya sadar setelah menjadi guru.
Guru bisa membuat kesalahan
dan terkadang salah.
Kenapa sulit sekali mengatakan, "Kalian benar. Ibu salah"?
Padahal pernyataan itu sederhana.
"SMA Daechi"
Kenapa sulit mengatakannya sekarang?
Ini bukan hal yang memalukan.
Yang memalukan adalah mengabaikannya
dan diam saja padahal kamu tahu kamu salah.
Bukan begitu.
Aku hanya
agak takut.
Tentang porsi yang ibu jelaskan kali terakhir...
Ibu salah.
Maafkan ibu.
Bu Ko. Itu biasa terjadi.
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Lalu? Kita belajar apa hari ini?
- Mari kita mulai kelas.
- Mari mulai.
- Tidak apa-apa.
- Aku ingin belajar.
- Ayo.
- Buka halaman 48.
- Tidak apa-apa.
- Mari mulai.
Jadi? Apa yang kita pelajari hari ini?
- Mari kita mulai kelas.
- Mari mulai.
- Tunggu apa lagi?
Semuanya, buka halaman 48.
- Mari mulai.
- Buka buku kalian.
Mari kita mulai.
"Kepala Sekolah Byun Sung Joo"
Ini proposal untuk konseling orang tua senior.
Bagus.
Pak Ha.
Ya, Pak.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Apa?
Apa maksud Anda?
Pertanyaan ujian.
Jika kamu terus melakukan itu, anak-anak akan mengeluhkan Ikaros.
Tolong lebih berhati-hati dengan pertanyaanmu.
Anak-anak sudah mengeluh.
Ingat pertanyaan pisang itu?
Kudengar itu diajarkan di kelas tambahan anak-anak Ikarus.
Benar, bukan? Mereka berani mendukung Ikaros secara gamblang.
Masalah pisang itu konyol.
Kamu tidak bisa menutupi langit dengan tanganmu, bukan?
Tidak, Pak.
"Ruangan Kepala Sekolah"
Hati-hati!
Mengagetkan saja.
Kami memutuskan
untuk menyebut ini "Insiden Pisang".
Insiden apa?
Itu yang semua orang bilang.
Bagaimanapun, Guru Bahasa Korea itu bukan main.
Dia bahkan mengirim surel masal.
Para guru SMA Daechi.
"Para guru SMA Daechi"
Aku tahu
ada drama di sekolah akhir-akhir ini
- karena insiden pisang itu.
- Bagaimana Bapak bisa benarkan?
Itu konyol.
- Ini salah.
- Aku
- Ini tidak adil.
- yakin
bahwa jawabannya seharusnya tidak benar.
- Para guru setuju...
- Ini
memalukan
- kita menyimpulkan seperti ini.
- Itu tidak adil.
- Itu...
- Namun,
aku ingin memberi tahu semua orang
"Para guru SMA Daechi"
tentang keyakinanku.
Aku masih yakin aku tidak salah.
Mangkuk buah dan kombinasi lain tidak boleh dianggap.
- Tidak boleh.
- Yang benar saja.
Orang-orang yang terlalu kaku sulit diajak bicara.
Dunia yang mereka tinggali terlalu kuat,
jadi, mereka menolak untuk keluar.
Omong-omong, pisangnya
seperti pseudonim untuk bencana.
Haruskah kamu mengejek penderitaan orang lain?
Karena itu, aku ingin menghiburmu.
Jadi, aku menemukan situs yang bisa mencari nama.
Ada daftar nama orang, makanan, segalanya, dari tahun 2008.
- Apa yang akan kamu cari?
- Pisang dan semangka.
Tunggu.
Ada smoothie semangka-pisang.
Tentu saja. Itu lezat.
Hanya untuk bersenang-senang, mari cari "Nana".
"Nana"
Nana. Bagus.
Ada 296 orang bernama Nana.
Hentikan itu.
Kali ini, mari kita periksa Sung Soon.
Sung Soon.
- Apa itu?
- Coba kulihat.
- Kenapa? Ada apa?
- Kenapa?
Ada 28 orang.
Sung Soon pasti nama yang sangat tua.
Yang benar saja.
Kamu mau masuk daftar hitam semua Sung Soon di luar sana?
Kamu tahu betapa lezatnya pisang?
Astaga.
Grup Penasihat Universitas.
Ya, Kepala Sekolah Byun.
Baiklah.
"Jin Yoo Ra, Bahasa Korea, 1 dari 310, Level 1"
Ibu meninggalkan kartu kredit di meja, pesanlah makan malam.
Ibu terlalu sibuk untuk datang ke rapat pendaftaran universitas
dan konseling orang tua.
Apa Ibu peduli aku kuliah atau tidak?
Aku siswa senior SMA. Anak-anak lain...
Maaf. Nanti ibu telepon lagi.
Halo?
Sial.
Kudengar kamu mengajukan diri
sebagai juru bahasa di rumah sakit saat liburan.
"Jawaban Pertanyaan Lanjutan Persiapan CSAT"
Apa itu kamu?
"Koo Jae Hyun"
Pencuri.
Aku tidak tahan dengan ini.
Rapat pendaftaran universitas
sudah dekat.
Ya. Kami hampir selesai menyiapkannya.
Beberapa hari lalu, aku pergi ke pertemuan kepala sekolah
dan mendengar SMA Hankuk
melakukan rapat itu
dengan lembaga les.
- Apa?
- Mereka memanggil pengajar bintang
ke rapat itu.
Para orang tua tampaknya...
Tidak.
Apa?
Aku belum mengatakan apa pun.
Aku punya harga diri sebagai guru, alih-alih pengajar.
Harga diri tidak memberimu makan.
Bahkan kali terakhir, kamu gagal mendapatkan staf pendaftaran Hankuk.
Sebelum itu, kamu membohongi orang tua
bahwa kamu akan punya informasi berkualitas!
Kamu tidak punya apa-apa.
Bagaimana dengan rapatnya?
Kamu punya rencana untuk meraih hati orang tua?
Kami punya rencana.
Benarkah?
Ya.
Sungguh?
Penasihat Universitas bekerja keras.
Terima kasih.
Kamu bisa diandalkan seperti biasanya.
Kenapa mereka merayakannya kali ini?
Mereka mengundang seorang staf pendaftaran
dari Universitas Hankuk untuk rapat pendaftaran.
Orang itu pun setuju memberikan kuliah khusus untuk kita.
Bukankah itu mengagumkan?
Kukira waktu itu tidak berhasil di kantor pendaftaran.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Aku tidak tahu.
Saat ini, Grup Kelas Senior
mungkin akan dimakamkan oleh Penasihat Universitas.
"Rapat Pendaftaran Universitas"
Dia akan datang sendiri.
Benarkah?
- Ya.
- Dia sudah memastikan?
Ya.
Kamu menjual jiwamu?
Bagaimana seorang staf pendaftaran dari Universitas Hankuk
memberikan kuliah khusus untuk kita?
Itu bagus untuk anak-anak.
Ingat Profesor Jang?
Katanya dia merasa bersalah karena tidak bisa hadir waktu itu,
dan dia akan membantu kita.
Profesor Jang? Maksudnya...
Kenapa?
Kami teringat kenangan istimewa.
Katamu kamu kenal dia sebelumnya, dan kalian teman minum,
tapi dia mengkhianatimu.
Mantan guru sementara kita datang menggantikannya
dan kita tidak dapat apa-apa.
Karena itulah.
Dia merasa tidak enak karena tidak hadir hari itu.
Dia di Jeju sekarang untuk bekerja,
tapi dia bilang akan kembali untuk rapat itu.
Katanya dia sudah memeriksa berkas murid kita.
Apa ini sungguhan? Dia bilang pasti akan datang, bukan?
Kenapa kamu sangat tidak percaya?
Orang-orang tidak seburuk itu.
Baiklah. Mari kita lakukan itu.
Sedangkan pengarahan ke rapatnya,
mari pasang itu di depan aula.
Aku akan memasangnya. Kamu bisa membantuku.
Baiklah. Aku akan mencetaknya.
Baiklah, kalau begitu.
Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Maaf.
Aku berpikir untuk memecahnya
dan membagikannya. Bagaimana menurutmu?
"Rapat Pendaftaran Universitas SMA Daechi"
Haruskah kita memperbesar huruf ini?
Mungkin tidak terlihat dari kejauhan.
Baik. Tambahkan pula grafik tingkat penerimaan ini.
Baiklah.
Bu Ko, bukankah kamu harus pergi ke Grup Kelas Senior?
Aku?
Kenapa?
Tidakkah Pak Song akan mengamuk
jika kamu tidak menghadiri rapat mereka?
Apa?
Karena rasa cinta spesialnya kepada Bu Ko?
Berapa orang tua yang akan datang ke rapat ini?
Sekitar 270 dari 300.
Apa?
Mereka harus mengisi formulir semester depan,
jadi, kebanyakan orang tua dari para senior akan datang.
Waktu kita tiga hari lagi. Kita bersiap selama empat bulan.
Kita hampir sampai.
"Professor Jang, Universitas Hankuk"
Ini Profesor Jang.
Halo?
Rapat pendaftaran ini akan menjadi sangat populer.
Kita lihat saja.
Apa? Pesawat tidak bisa lepas landas?
Apa yang kamu...
Ya.
Karena embusan angin kencang dari topan,
kebanyakan penerbangan domestik dari Jeju dibatalkan.
Topan diperkirakan akan bertahan beberapa hari.
Kementerian Administrasi dan Keamanan Masyarakat
meminta semua orang berhati-hati.
Tidak.
Apa? Itu kehendak Tuhan.
Ini gawat.
Dengan angin dan petir...
Ini tiga hari lagi.
Apa yang harus kami lakukan?
Aku mengkhawatirkan cuaca.
Kamu punya pengganti?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih. Ya.
Syukurlah. Dia punya pengganti.
Dia bilang orang ini lebih muda darinya.
Dia bilang orang ini akan duduk di sampingku
dan membantu sebisa mungkin.
"Staf Pendaftaran Pengganti Universitas Hankuk"
Kenapa dia tidak menjawab?
Kenapa tidak kirim SMS dahulu kamu akan mengirim dokumennya?
Ya, aku akan melakukan itu.
Apa?
Ada apa?
"Rapat Pendaftaran Universitas SMA Daechi"
"Staf Pendaftaran Pengganti Universitas Hankuk"
"Black Dog"
Kenapa kita tidak mencari metode lain?
Bukankah dia punya perasaan negatif terhadap sekolah kita?
Apa dia bahkan berusaha keras?
Bagiku, hidup terasa seperti maraton.
Tapi kurasa, bagimu, hidup seperti taman bermain.
Kesempatan untuk tampil baik di hadapan Hankuk.
Semuanya bergantung pada rapat pendaftaran ini.
Kurasa staf pendaftaran tidak akan datang.