Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Kamu bertemu banyak orang.
Beberapa hanya melewati hidupmu,
dan beberapa menciptakan kebencian.
Namun, terkadang,
orang yang kamu pikir hanya lewat
dalam kenyataannya tidak.
"Staf Pendaftaran Pengganti Universitas Hankuk"
Bagaimana kalau kita
mencari cara lain untuk rapat ini?
- Kenapa?
- Staf pendaftaran ini
tidak menyukai sekolah kita.
Dia juga tidak akan berusaha maksimal kali ini.
Bagaimana kalau kita bekerja sama dengan lembaga les?
Banyak sekolah di area ini yang melakukan itu.
Kepala sekolah pun menyarankannya.
Kita sedang bekerja.
Kita harus menimbang pilihannya tanpa bersikap emosional.
"Staf Pendaftaran Pengganti Universitas Hankuk"
Halo?
Sekarang?
Tidak. Mari bertemu di ruangan kepala sekolah.
Aku juga akan turun sekarang.
"Black Dog"
"Episode 9"
Aku tahu
kita tak bisa menghindari karma, tapi ini konyol.
Sial.
Kenapa ini pilihan yang lebih baik?
Maksudku,
meskipun kita bunuh diri agar bagian pertama berjalan baik...
Jika staf pendaftaran itu
hanya membuang-buang waktu di bagian kedua...
Kita sudah bersiap selama empat bulan untuk ini.
Itulah maksudku.
Kenapa dia tidak mau bekerja sama dengan lembaga les?
Apakah karena harga dirinya?
Masuklah!
Hai. Masuklah.
"Rapat Pendaftaran Universitas"
Tolong bantu kami.
Grup Penasihat Universitas kami bekerja keras selama berbulan-bulan.
Baiklah.
Apa dia tidak mengingatnya?
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke sekolah kami?
Aku sedang berada di sekitar sini,
dan aku berniat menyapa jika kamu ada,
tapi dia ingin bertemu di sini.
Karena kamu sudah di sini,
kupikir akan bagus jika kalian bertemu lebih dahulu.
Omong-omong, sekolah ini
banyak berubah.
Kurasa kamu mengenal sekolah kami.
Masalahnya,
Profesor Jang Suk Jun adalah pendahuluku.
Dia sering membicarakan sekolah ini.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Sampai jumpa hari Sabtu.
Tunggu, Bu Park.
Sekolah ini tidak keberatan
jika aku hadir di acara itu, bukan?
Aku tidak mengerti.
Seharusnya Profesor Jang yang menghadiri acara itu.
Profesor Jang adalah kepala staf pendaftaran.
Dibandingkan dengannya, karierku kurang baik.
Tidak.
Kami bersyukur kamu akan hadir di acara itu.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Kita akan bertemu
jika situasinya memungkinkan.
Dia sudah pergi?
Ya.
Tapi kenapa kamu...
Grup Penasihat Universitas.
Kalian harus mempertaruhkan nyawa demi rapat ini.
Apa pun yang terjadi, kita harus merebut hati para orang tua.
Mereka membahas restrukturisasi organisasi di sekolah kita.
Dua hari lalu, Komite Orang Tua mengadakan rapat.
Kamu tahu, SMA Daechi
memiliki tingkat penerimaan berbasis rapor yang sangat rendah tahun lalu.
Bisakah Grup Penasihat Universitas dipertahankan tahun depan?
Mereka membahas pembubaran grupmu tahun depan
dan menjadikanmu bagian dari Grup Kelas Senior lagi.
Itu dibahas saat rapat.
Jadikan saja mereka bagian dari Grup Kelas Senior.
Para orang tua tidak puas dengan hasilnya
terlepas dari dana yang mereka sisihkan untuk grupmu.
Begitu pula soal tingkat penerimaannya.
Kejadian baru-baru ini juga tidak mengesankan.
Kenapa kalian belum pulang?
Bu Park.
Ada apa?
Mari kita minum. Berempat saja.
"Kutanya kepada profesor berapa poin yang didapatkan para relawan di RS."
"Relawan yang bekerja di rumah sakit..."
"tidak ada kaitannya dengan kualifikasi murid."
Hei. Kudengar kamu mengajukan diri
sebagai juru bahasa di rumah sakit saat liburan.
Ada pekerjaan sukarela seperti itu?
Kamu sulit dipercaya. Kamu pasti punya rapor yang hebat.
Yoo Ra.
- Apa?
- Kamu sudah dengar?
Para senior dari SMA Gangnam
akan pergi ke observatorium astronomi.
Untuk apa?
Apa lagi? Para senior SMA tidak akan melihat bintang.
Mereka ingin memperbaiki rapor mereka.
Itulah yang ingin kami bicarakan.
Alih-alih melakukan debat sastra atau belajar,
mari ke suatu tempat atau melakukan hal berbeda sebelum liburan.
Dengan begitu, kita akan punya sesuatu untuk dicatat di rapor.
Sebelum liburan?
Jadi, kita bisa menggunakannya untuk pendaftaran berbasis rapor.
Lagi pula, nilai ujian kita di semester dua tidak akan dihitung.
Kukira kamu mendaftar ke program pra-kedokteran.
Banyak murid di klub yang mendaftar ke program pra-kedokteran.
Kamu harus mencari aktivitas bagus untuk mendaftar ke sekolah itu.
Kamu ketua klub ini. Mengerti?
Ayo.
"Metode Evaluasi untuk Program Pra-Kedokteran Universitas Hankuk"
"Usaha yang dilakukan murid saat SMA".
"Bagaimana murid mengatasi kesulitan dan tumbuh dari pengalaman".
Jadi,
dia bilang apa? Kenapa dia tiba-tiba datang?
Soal itu. Dia bilang sedang berada di sekitar sini.
Tapi kenapa kamu bertemu dengannya di ruangan kepala sekolah?
Bukankah lebih baik kepala sekolah tidak tahu siapa dia?
Jika dia mengenalinya...
Itulah yang ingin aku uji.
Tapi sesuai dugaan, dia tidak mengingatnya.
Sudah empat tahun lebih berlalu.
Lagi pula, dia tidak menonjol di antara para guru.
Mengingat situasi kita saat ini,
aku ingin memperbaiki beberapa bagian presentasi
untuk rapat itu.
Rapatnya masih empat hari lagi.
Waktu kita tinggal empat hari lagi.
Kita harus memastikan kita merebut hati para orang tua
dan staf pendaftaran.
Tapi kenapa kamu berpikir kita akan lebih untung jika mengundangnya?
Aku akan mengurus rapat itu, tapi aku tidak mengerti.
Aku yakin akan ada guru
yang tidak suka ide bekerja sama dengan lembaga les.
Tapi kita pasti akan dapat sesuatu jika bekerja dengan lembaga les.
Tentu saja, kita akan mendapatkan sesuatu.
Tapi mari kita pikirkan
apa yang akan hilang alih-alih kita dapatkan.
Jika kehilangan staf pendaftaran dari Universitas Hankuk,
kerugian besar apa yang akan kita alami?
Kerugian? Kita akan
kehilangan harga diri atau kepercayaan diri?
Kesempatan.
Kesempatan untuk menunjukkan sisi baik sekolah kita
kepada Universitas Hankuk.
Staf pendaftaran universitas mengikuti rapat SMA
karena suatu alasan.
Saat staf pendaftaran universitas menghadiri rapat,
itu artinya mereka ingin melihat
bagaimana sekolah itu dikelola secara langsung.
"Staf Pendaftaran dari Universitas Kose..."
Karena itulah ini...
Ini...
kesempatan bagi sekolah kita untuk menjual diri ke Universitas Hankuk.
Sejauh ini, para murid SMA Daechi
tidak bisa diterima di Universitas Hankuk
melalui pendaftaran berbasis rapor.
"Laporan Analisis Distrik 8"
Sementara murid-murid dari sekolah di distrik yang sama diterima
di Pra-Kedokteran Universitas Hankuk dalam empat tahun terakhir,
tidak seorang pun dari SMA Daechi
yang bisa diterima di Program Pra-Kedokteran Universitas Hankuk.
"Kedokteran Universitas Hankuk, aku harus diterima!"
"Hasil pendaftaran Universitas Hankuk tahun 2019"
Statistik mendukung fakta ini.
"Jumlah murid yang diterima: 0"
Sudah jelas bahwa SMA Daechi
dianggap kurang di mata Universitas Hankuk.
Itu sebabnya Bu Park
ingin memanfaatkan kesempatan ini agar Universitas Hankuk melihat
bahwa sekolah dan murid kami sudah berkembang.
Tapi untuk melakukan itu...
Waktu kita tinggal tiga hari lagi. Mengerti?
Jadi, seorang staf pendaftaran baru akan bergabung dengan kita.
Kenapa kamu mengganti materi untuk presentasi di bagian pertama?
Kamu tahu?
Grup Penasihat Universitas akan memimpin rapat ini.
Kamu anggota Grup Kelas Senior. Kenapa kamu begitu kesal soal ini?
Pak, Grup Penasihat Universitas
bukan satu-satunya grup yang mencoba menyukseskan acara ini.
Grup kami bekerja lembur setiap hari.
Setelah rapat itu, kami akan mengadakan konseling orang tua.
Ya.
Jika Grup Penasihat Universitas mengacaukan rapat mereka,
kami harus mengatasi semua masalah selama sesi kami.
Jangan cemas. Jika ada yang kacau, tidak banyak yang harus dibereskan.
Kami hanya membuat perubahan kecil.
Omong-omong,
aku tahu akan ada staf pendaftaran yang berbeda di bagian kedua.
Kenapa kamu berusaha memperbaiki presentasi grupmu
di bagian pertama juga?
Setiap sekolah memiliki masa kejayaan.
Semua sekolah di distrik kita
bisa membuat murid mereka masuk pra-kedokteran Universitas Hankuk.
Kini mereka berada di masa kejayaan.
Namun, bagaimana dengan sekolah kita?
Kita belum mengalami masa kejayaan.
Lantas?
Grup Penasihat Universitas
berusaha membawa SMA Daechi ke masa kejayaannya.
Kamu tahu ada lagu seperti ini.
"Aku tidak bisa memasuki dunia ini"
"seperti angin dan menghilang seperti embun"
Kalau begitu, lakukan dengan baik, ya?
Baiklah.
Sial. Apa?
"Jika ada yang kacau, tidak banyak yang harus dibereskan"?
Astaga. Apa aku memintanya untuk mencemaskanku?
Yang benar saja.
Pak. Pak Ha.
Aku sudah menyiapkan sesi konseling orang tua seperti yang kamu minta.
Sudah kubilang, gunakan Excel saat mencetaknya.
Kamu bebal sekali.
- Akan kucetak ulang.
- Cepatlah.
Pak. Mengenai Bu Park Sung Soon...
Aku tahu dia agak aneh, tapi...
Apa? Kamu sebut itu agak aneh?
Aku tahu dia sangat aneh,
tapi dia selalu bekerja dengan baik.
Tapi tiba-tiba dia ingin mengubah presentasinya
dan berkata kita akan kedatangan staf pendaftaran yang berbeda.
Entah apakah ada masalah.
Apakah staf pendaftaran itu akan pergi
tepat setelah rapat?
Tentu saja. Haruskah dia tetap di sini
dan bermain petak umpet bersama kita?
Tetap saja, itu Universitas Hankuk.
Dia akan tetap di sini.
Akan bagus jika dia datang saat sesi konseling kita.
Kita harus saling membantu.
Kamu kira Grup Penasihat Universitas akan membantu?
Hubungan kita tidak baik.
"Jang Hee Soo"
"Hasil Ujian Seluruh Sekolah Gabungan"
Kualitas perbaikannya terus menurun.
Lantas? Haruskah kita menyerah?
Mari kita cari sesuatu yang bisa menjual diri kita.
Sekolah memang sedikit berubah
karena kamu membentak mereka saat itu.
Mereka anak-anak kita.
Benar. Itu mengesankan.
Kurasa kita harus menjelaskan perubahan sekolah kita.
Baik. Mari kita tambahkan ke lembar informasi rapat...
Tidak. Mari mulai dengan mengirim pesan ke semua orang.
Minta tiap grup mengirim ringkasan perubahan.
Baiklah. Tapi...
Aku yakin semua orang akan mengeluh bahwa ini pekerjaan tambahan.
Kita akan hidup lama karena kita akan dikutuk.
Tentu saja.
Apa?
Tentu saja. Hidup lama itu bagus.
Kita bisa bilang apa lagi?
Begini,
kata kunci
pendaftaran berbasis rapor tahun ini adalah perkembangan murid.
Menurutku penting untuk menunjukkan kepada mereka
bahwa anak-anak dan sekolah kita berkembang.
Kamu banyak belajar banyak, Bu Ko.
Lalu?
Tapi sebenarnya,
kurasa kita tidak bisa melihat perkembangannya
dengan jelas dalam presentasi kita.
Mari kita istirahat.
Mau es krim? Aku yang traktir.
Biar aku yang pergi.
Ini.
Hari Sabtu orang tuamu akan menghadiri rapat
dan konseling, bukan?
Haruskah kutempati kursi di depan?
Ibu terlalu sibuk untuk menghadiri rapat pendaftaran universitas
dan konseling orang tua.
Bisakah kamu menghadirinya sendiri?
- Tidak.
- Apa? Kenapa tidak?
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Kita bertemu di kelas dahulu, ya?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu buta? Mereka sedang belajar.
Hei. Ini white noise.
Ini membantu fokus saat belajar.
- Mengerti?
- Haruskah aku memanggil guru
dan bertanya apakah ini white noise atau suara bising saja?
Lupakan. Anak miskin selalu sensitif soal harga diri mereka.
Apa? Bagaimana denganmu?
Kamu pecundang yang rapornya dikarang sang ayah.
Apa? Apa katamu tadi?
Kamu sudah gila?
Dasar kamu...
Sedang apa kalian?
"Es Krim Natuur"
- Aku pesan empat porsi...
- Baiklah.
rasa stroberi dan vanili.
Baiklah. Silakan, sebelah sini.
Ini.
Natuur
- Es krim selama 20 tahun"
"Kami bisa sampai sejauh ini berkat cinta kalian"
"Es Krim Natuur"
Ini dia.
Selamat menikmati.
Boleh aku mengambil ini?
- Ya, boleh.
- Terima kasih.
Selamat malam.
Camilan kita sudah datang.
Bagaimana jika kita
membuat sesuatu seperti ini untuk presentasi kita?
"Es Krim Natuur"
Jadi, katakan. Apa idemu?
Jadi,..
Dahulu ada toko es krim terkenal.
Suatu hari, toko ini memutuskan untuk beriklan.
Mereka bertanya-tanya bagaimana cara mereka beriklan.
Jadi, awalnya,
mereka mencetak foto toko sukses mereka saat ini.
Namun, itu tidak membantu penjualan.
Jadi, mereka mengubah sudut pandang iklan mereka.
Alih-alih citra sukses saat ini,
mereka menggunakan citra saat mereka berjuang
ketika pertama kali buka di pompa bensin yang kumuh.
Terima kasih. Silakan.
"Lihat."
"Kami memulai dari bawah dan sampai sejauh ini."
Itu dia.
Itulah definisi perkembangan.
Untuk melakukan itu, kita harus menunjukkan kepada mereka
betapa buruknya kita sebelumnya, sama seperti toko es krim ini.
Jadi, kita harus
mulai dengan menunjukkan betapa buruknya kita sebelum ini.
Ya.
Aku mengerti maksudmu,
tapi menunjukkan betapa buruknya kita sebelum ini
mungkin akan membuat kita tampak buruk bagi Universitas Hankuk
dan para orang tua. Itu mungkin berisiko.
Aku juga berpikir begitu.
Aku mengerti, tapi tetap saja.
Kurasa itu patut dicoba.
Apa yang selalu mereka katakan
di seminar pendaftaran universitas?
Perkembangan.
Alih-alih murid yang selalu berada di puncak,
seorang siswa yang naik dari tingkat 3 ke tingkat 1
membuat dampak yang lebih besar.
- Begitu, bukan?
- Ya.
Begini,
itu benar, tapi...
Mari kita coba merevisinya sesuai saran Bu Ko.
Kita bisa memasukkan cara kita menciptakan Icarus.
Baiklah.
Aku akan mencari udara segar.
- Sampai jumpa nanti.
Entah apakah ini tindakan cerdas.
Kelangsungan grup kita dipertaruhkan.
Bukankah kali ini dia tampak lebih peduli?
Apa ada sesuatu tentang Icarus yang bisa kita jual?
Kenyataannya, ini kelas lanjutan,
jadi, anak-anak tidak banyak berbuat apa pun secara mandiri.
Kita harus mencobanya.
Grup Penasihat Universitas.
Apa?
Kalian berdua
bersikeras menyertakan masa lalu kelam kalian
dalam rapor kalian, begitu?
Kalian murid senior. Kenapa selalu bertengkar?
Kalian tidak mau kuliah, ya?
Bu Ko. Itu mereka.
Jadi? Tidak ada yang ingin kalian katakan?
Tapi
kenapa Bapak tidak menanyakan alasan kami bertengkar waktu itu?
Apa?
Aku...
sangat ingin memberi tahu Bapak alasan kami bertengkar.
"Jawaban Pertanyaan Lanjutan Persiapan CSAT"
Kamu pelakunya?
Dasar pencuri.
Bapak tidak peduli.
- Kalau begitu...
- Kalian murid senior.
Kalian pikir bapak memanggil kalian untuk menyuruh kalian berbaikan?
Bapak tidak peduli
apakah nilai kalian bagus,
punya banyak teman, atau apa pun.
Saat mendapatkan satu hal, kalian akan kehilangan yang lain.
Begitu menjadi murid senior,
kalian harus meninggalkan teman-teman kalian.
Teman baru akan datang jika kalian sukses.
Jaga jarak saja
agar tidak saling mengganggu saat belajar.
Harus kita apakan mereka? Kamu yang bertanggung jawab.
Jika mereka berbaikan, akan kukirim mereka ke WeClass.
"WeClass
- Kantor Konseling Sekolah"
Bagaimana jika mereka tidak berbaikan?
Kalau begitu,..
sesuai protokol, aku akan melaporkan mereka ke komite kekerasan sekolah,
dan memasukkannya ke rapor mereka.
Kalian dengar itu?
Wali kelas kalian bilang akan memasukkannya ke rapor kalian.
Apa yang akan kalian lakukan?
"Jurusan Kedokteran Universitas Hankuk"
Aku bersalah.
Kamu bersungguh-sungguh?
Ya. Maafkan aku.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Astaga. Yang benar saja.
Haruskah kita anggap mereka sudah berbaikan?
Baiklah.
Hati-hati.
Kalian murid senior, paham?
Tapi ada yang ingin kukatakan.
Bolehkah klub kami pergi ke suatu tempat?
Ke laboratorium rumah sakit, atau tempat semacam itu.
Apa? Kenapa?
Agar kami bisa melakukan kegiatan lebih mendalam dan menulis laporan,
serta hal semacam itu.
Bagaimana rencanamu?
Begini...
- Halo.
- Hai.
Staf pendaftaran Universitas Hankuk adalah Song Chan Hui,
bukan?
Kenapa dia datang ke sini?
Aku tidak akan melakukannya jika menjadi dia.
- Pak Ji.
- Itu benar.
Meski dia tidak punya pilihan selain datang membantu,
dia tidak akan menggunakan perasaannya.
Lagi pula,
apakah dia akan bekerja keras?
Pak Ji.
Aku hanya khawatir, itu saja.
Grup kami juga harus tampil baik selama acara ini.
Jin Yoo Ra murid yang pintar.
Bagaimana dia bisa memikirkan hal menggemaskan seperti itu?
Bagaimana rencanamu?
Begini...
Bukankah salah satu orang tuamu profesor di sekolah kedokteran?
Dia luar biasa.
Dia berusaha memaksimalkan koneksi, bukan?
Ya.
Itu saja?
Kamu naif sekali,
Bu Ko.
Kali ini ayah Koo Jae Hyun.
Lain kali, orang tua orang lain.
Dia ingin melibatkan orang tua semua anggota klub
untuk mempercantik rapornya. Astaga.
Kamu tidak perlu melakukannya jika tidak mau.
Ini rahasia,
tapi keluargaku kesulitan keuangan.
Karena itu aku harus menghasilkan banyak uang dan menjadi sukses.
Zaman sekarang, banyak posisi berupa kontrak jangka pendek.
Aku sangat menginginkan pekerjaan tetap.
"Kedokteran Universitas Hankuk, aku harus diterima!"
Ini
akan membantu anak-anak diterima di universitas, bukan?
Tentu saja, untuk pendaftaran berbasis rapor.
Maka aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Sampai jumpa hari Sabtu.
"Pak Bae Myung Soo"
- Halo?
- Di mana kamu?
Kita harus memulai rapat.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Bu Ko.
- Hei.
- Halo.
Kamu melakukannya dengan baik tadi.
Apa?
Rapor murid.
Dengan hilangnya sistem nilai buruk,
bagaimana kita bisa mengendalikan anak yang bertingkah seperti itu?
Mungkin ini cara rendahan,
tapi kita harus mengancam mereka dengan rapor mereka.
Bukan itu alasan...
Kamu juga melakukan hal yang benar dengan Icarus.
Jika kelas lanjutan itu masuk universitas bagus,
itu akan menguatkan posisimu.
Kami pergi dahulu, Pak.
Silakan.
Selamat malam.
Kenapa aku membicarakan itu? Apa yang ingin kukatakan tadi?
Kamu mengenal staf pendaftaran itu?
Jika kalian lihat di sini, jumlah murid
yang mendaftar pada tahun 2020 ke universitas Seoul unggulan
berjumlah 10.244 murid.
Jumlahnya meningkat sejak tahun lalu, bukan?
Ya. Kurasa naik sekitar lima persen.
Kita harus menjelaskan ini dahulu dan membahas soal penerimaan awal.
Kamu mengenal staf pendaftaran itu?
Bisakah dia tetap di sini setelah rapat
dan bergabung dengan Grup Kelas Senior?
Apa?
Kamu harus bicara kepada Bu Park mengenai hal semacam ini.
Sudah.
Tapi Pak Song...
Bu Park.
Aku tidak bisa melakukan itu karena keadaan.
Dia hanya perlu mampir, itu saja.
Maaf.
Terserah.
Dia keterlaluan! Kita kolega!
Tidak bisakah dia membantu kita sedikit?
Kalian hanya memedulikan diri sendiri, bukan?
Tapi situasi kali ini sungguh...
Kalau begitu,
kamu harus membantu kami.
Sejujurnya, kamu juga bagian dari Grup Kelas Senior.
Kami mungkin tidak mengatakannya,
tapi kami terluka.
Kamu berada di kedua grup ini.
Tapi sepertinya kamu sepenuhnya memihak Grup Penasihat Universitas.
Dia benar.
Bagaimanapun juga, aku wali kelas untuk murid senior dan Kelas Senior.
Memang benar aku tidak memperhatikan mereka.
Aku akan mencoba bertanya kepadanya.
Benarkah?
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Itu yang kukatakan, tapi...
- Pak Do.
- Ya?
Kamu mendapatkan peringkat SMA di Daechi?
Ya. Itu...
Di sini.
Kita yang terakhir.
Kami sedang tidak bisa membantu orang lain.
Bagaimana bisa aku memintanya
untuk membantu Grup Kelas Senior juga?
Itu benar.
Meski dia tidak punya pilihan selain datang membantu,
dia tidak akan menggunakan perasaannya.
Itu permintaan yang berlebihan.
Pak Bae, bagaimana dengan permintaan yang kamu kirim ke departemen lain?
Ini.
Sudah selesai?
Mengejutkan sekali. Mereka biasanya mengeluh terlebih dahulu.
Begini...
"Rencana Evaluasi Sekolah"
Aku tidak menduga ini. Kenapa mereka membantu kita?
Dia meminta departemen lain untuk membantu kalian.
Dari titik awal kita...
- Itu...
- Kita harus...
Kita akan menunjukkan itu area yang harus kita tingkatkan.
- Di sini. Lihatlah ini.
- Ini dia.
- Di sini.
- Kamu bisa melakukan itu, bukan?
- Ya. Aku mengerti.
- Pastikan kamu mengerjakannya.
- Hei. Buat enam.
- Apa?
Tidak ada tempat di sini.
Buat barisan enam bangku dan buat jarak.
Pastikan kalian membuat jarak sesuai instruksi bapak.
"Rapat Pendaftaran Universitas untuk Orang Tua Kelas Senior"
Astaga, terima kasih atas bantuan kalian.
Cek.
Cek...
"Rapat Pendaftaran Universitas untuk Orang Tua Kelas Senior"
Cepatlah.
Mari kita coba. Tunggu, itu tidak boleh diturunkan.
Kita harus menurunkannya. Tunggu.
"Rapat Pendaftaran Universitas untuk Orang Tua Kelas Senior"
"Hari Konseling Orang Tua Murid Senior"
Halo.
Lewat sini.
- Lama tidak bertemu. Halo.
- Silakan, lewat sini.
- Halo. Silakan, lewat sini.
- Hai.
Halo.
- Bukankah itu ayah Koo Jae Hyun?
- Halo.
Halo.
- Hai.
- Halo.
"Rapat Pendaftaran Universitas untuk Orang Tua Kelas Senior"
Periksa mikrofonnya.
- Pak Bae.
- Ya?
Grupmu sudah hampir siap?
- Ya, kami hampir siap.
- Mereka semua sudah hadir?
- Aku tidak tahu.
- Sudah hampir siap.
Biar kuperiksa mikrofonnya.
- Satu, dua, tiga.
- Silakan duduk di kursi kosong.
Satu, dua.
Pak Bae, kamu sudah memeriksa mikrofonnya?
Mari duduk di sini.
Hei, tempat parkirnya sudah penuh.
Apa yang harus kita lakukan?
Tunggu, apa orang tua dari kelas lain datang juga?
- Kurasa begitu. Bagaimana ini?
- Mereka terus berdatangan.
Tunggu. Kita tidak bisa menangani orang sebanyak ini.
Pertama...
Ada masalah.
Ada terlalu banyak pengunjung.
Anak-anak dan orang tua dari kelas lain juga hadir.
- Kursi kita tidak akan cukup.
- Benar.
Ayo tempatkan orang tua kelas senior di auditorium lebih dahulu.
Haruskah kita mengirim orang tua lain ke ruang kelas?
- Ya, mari lakukan itu.
- Baiklah, akan kulakukan.
Tidak.
Kalau begitu, kalian pergilah ke ruangan kami lebih dahulu.
Staf pendaftaran akan datang sebentar lagi.
Aku akan bicara dengan Grup Kelas Senior.
- Baiklah.
- Baik.
"Ruang Tunggu"
- Seharusnya dia sudah di jalan?
- Ya.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Halo. Kamu sibuk, bukan?
Aku mampir untuk melihat apakah kamu butuh bantuan.
Ini hari Sabtu. Kenapa kamu datang ke sekolah?
Grup Penasihat Universitas dan aku punya sejarah panjang.
Inikah?
- Apa ada masalah?
- Ya, ini SMA Daechi.
Ya, halo. Ya.
Begitu rupanya.
Baiklah. Aku mengerti. Ya.
Ada apa?
Tadi itu staf pendaftaran. Dia bilang akan terlambat.
Dia menyuruh kita memulai rapatnya terlebih dahulu.
Dia akan datang, bukan?
Aku akan berjaga di sini.
Beri tahu Bu Park bahwa dia sudah tiba.
Apa?
Jika dia bingung, presentasinya bisa kacau.
Cepat.
Baiklah.
Halo, Semuanya. Tunggu sebentar.
Kami akan menempatkan
- orang tua kelas senior dahulu.
- Cepatlah.
Kenapa? Kami datang lebih dahulu.
Bu, kami kekurangan tempat duduk.
Lagi pula, rapat ini ditujukan untuk kelas senior.
- Tolong, kami minta...
- Kamu ingin kami ke mana?
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Kalian bisa pergi ke ruang kelas.
Layarnya sudah dipasang di ruang kelas.
- Maka kami tidak bisa bertanya.
- Tolong tunggu sebentar.
Kerjamu ceroboh sekali!
- Aku...
- Kelas senior...
Permisi.
Jika anak kalian bukan murid senior, kami akan mengantar kalian ke kelas.
- Anak kalian murid senior?
- Bukan.
- Kami sudah jauh-jauh kemari.
- Silakan pergi ke ruang kelas.
- Tapi kami sudah datang.
- Kamu serius?
- Kursi kalian bahkan tidak cukup.
- Ini konyol.
- Ayolah.
Pak Bae yang malang.
- Astaga. Dia begitu lembut.
- Astaga.
Karena itulah orang-orang mengincarnya.
Jika Bu Park dipindahkan ke grup lain,
dia harus menjadi kepala penasihat.
Dia tidak cocok untuk itu. Bagaimana dia bisa bekerja?
Pergilah ke ruang kelas senior dan rapikan semuanya.
- Periksa apakah layarnya berfungsi.
- Baik.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Hei, kamu tidak masuk? Tidak ada kursi.
- Tunggu sebentar.
- Aku akan masuk tanpamu. Cepat.
Halo. Aku Song Young Tae, ketua dari Grup Kelas Senior.
Staf pendaftarannya bagaimana? Dia sudah datang?
Ya.
Syukurlah.
Aku akan masuk lebih dahulu.
Baiklah.
- Sekarang,
- Semoga berhasil.
kita akan memulai
Rapat Pendaftaran Universitas SMA Daechi 2019.
Pertama, mari kita dengarkan kepala sekolah kami.
Sambutlah kepala sekolah kami dengan hangat.
"Kepala Sekolah Byun Sung Joo"
Astaga. Lihatlah dia berusaha tampak berwibawa.
- Itu bagian seru pekerjaan ini.
- Tolong singkat saja.
Halo.
Aku kepala sekolah SMA Daechi.
Namaku Byun Sung Joo.
Pertama-tama...
Kamu baik-baik saja, bukan?
Tentu, aku baik-baik saja.
Ini.
Tunggu.
Apa...
Apa?
Ini memberiku kepercayaan diri.
Kalau begitu, bisakah kamu
membuat celakku panjang agar aku tampak menakutkan?
Tentu.
Kita harus pergi ke mana
setelah rapat ini? Kita harus pergi keluar.
Bagaimana kalau karaoke?
Tentu. Aku akan menyanyikan lagu untuk menghilangkan stres.
Dahulu julukanku adalah Citah Ssangmun-dong.
Citah?
Perbaiki bagian lain selagi kamu melakukannya jika mau.
Kenapa kamu dijuluki citah?
"Grup Penasihat Universitas"
Ada apa? Staf pendaftarannya terlambat?
Aku yakin dia akan datang. Dia bilang akan datang.
Begini...
Seandainya dia lebih kompeten daripada Pak Do,
sekolah pasti sudah memilihnya.
Kenapa kita harus melewati cobaan ini tanpa alasan?
Kita bahkan tidak melakukan kesalahan.
Kita tidak mengingatnya.
Apa?
Dia bekerja dengan kita selama tiga setengah tahun.
Tapi kamu bahkan tidak mengingatnya.
Kurasa dia tidak akan datang.
Kehidupan yang tidak mengkhianati kepercayaan,
tetap setia, tidak berkompromi,
dan memiliki integritas. Kehidupan seperti itu.
Itulah tujuan kami di SMA Daechi.
Baiklah. Terakhir, biar kukatakan satu hal lagi.
Dia terus bicara setelah mengatakan "terakhir."
Ini melelahkan.
- Demi...
- Aku tahu.
Sudah 15 menit.
memenuhi harapan orang tua,
kami telah membawa guru-guru hebat.
Kami berencana memberikan lingkungan terbaik
agar semua murid di Daechi bisa fokus pada kelas mereka.
Hasil dari usaha ini akan segera terbukti.
Tolong saksikan kami...
Kepala Sekolah Byun.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan mengakhiri sambutanku. Terima kasih.
Terima kasih, Kepala Sekolah Byun.
Baiklah, kalau begitu.
Kita akan memulai bagian pertama.
Presentasi bagian pertama disiapkan oleh SMA Daechi.
Inilah ketua dari Grup Penasihat Universitas,
Bu Park Sung Soon.
Sampai nanti.
Baiklah.
Kamu tampak hebat!
"Rapat Pendaftaran Universitas untuk Orang Tua Kelas Senior"
"Park Sung Soon"
Grup Penasihat Universitas.
Kalian harus mempertaruhkan nyawa demi rapat ini.
Mereka membahas pembubaran grupmu tahun depan
dan menjadikanmu bagian dari Grup Kelas Senior lagi.
- Astaga.
- Telingaku.
Tidak apa-apa.
"Bagian 1, Kepala Penasihat, Park Sung Soon"
Halo.
Aku Park Sung Soon, kepala penasihat universitas
di SMA Daechi.
Senang bertemu dengan kalian.
Syukurlah.
Aku ingin berterima kasih kepada para orang tua
karena telah meluangkan waktu dari jadwal mereka yang padat
untuk hadir di sini hari ini.
Apa... Kenapa...
Ini bukan apa-apa.
Juga...
Pria dengan setelan biru tua itu adalah ayah Koo Jae Hyun.
Sekarang kita akan memulai rapat...
Apakah Pak Do membawa staf pendaftarannya?
Biar kuperiksa.
"Bu Ko Ha Neul"
Kenapa dia tidak datang? Aku penasaran ada apa.
Bu.
Aku yakin ada banyak orang
yang bekerja di sekolah ini yang tidak kuingat, bukan?
Tentu saja. Ada banyak orang yang bekerja di sekolah ini.
Jadi, tidak mengingat semuanya
tidak sepenuhnya buruk, bukan?
Kenapa itu buruk?
Kurasa
tidak masalah bagi orang sepertimu karena semua kenal dan menyukaimu.
Tapi bagi para guru sepertiku,
aku bisa melihat betapa itu menyakitkan.
Begitu aku pensiun dan pergi,
semua orang akan berkata, "Maaf, tapi siapa kamu?"
Tapi semua orang sibuk dengan kehidupan mereka sendiri.
Grup Penasihat Universitas.
Ya? Tidak. Aku akan turun. Baiklah.
"Rapat Pendaftaran Universitas untuk Orang Tua Kelas Senior"
Dia orang luar,
tapi aku tidak bisa memastikan identitasnya.
Dia bilang mau melakukan presentasi. Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Bu Song Chan Hui?
Astaga.
Bu Song.
Sedang apa kamu di sini?
Bu Yoon.
Astaga.
Kabarmu baik?
- Ya.
- Aku senang.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku meneleponmu berkali-kali setelah kamu pergi begitu saja.
Aku mengganti nomor teleponku.
Kamu bertemu banyak orang.
Beberapa hanya melewati hidupmu,
dan beberapa menciptakan kebencian.
Dan kebencian itu
ternyata bisa diselesaikan
dengan cara sederhana.
Jika melihat tren ujian untuk tahun 2020
yang kugambarkan, kalian bisa melihat gambar berikut ini.
Dia datang.
Astaga. Lama sekali.
Baik. Sekarang kita mulai bagian yang paling penting.
Silakan kembali ke layar.
Syukurlah dia datang tepat waktu.
Ke-15 universitas terbaik di Seoul...
menggandakan penerimaan melalui pendaftaran berbasis rapor.
Artinya...
Ibu di mana?
Sudah kubilang ini sangat penting.
Aku akan masuk lebih dahulu, ya? Cepatlah.
Ini bukan soal angka,
tapi rasionya. Itulah yang harus kalian periksa.
Jika kalian memeriksa situs web setiap sekolah,
ada peringkat rata-rata murid yang diterima.
Apa yang harus kalian lihat di sini?
Kalian harus melihat mata pelajaran utama
untuk masing-masing universitas.
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Di sinilah kalian bisa meningkatkan peluang kalian.
Baik. Apa ada yang punya pertanyaan...
sebelum kita melanjutkan ke masalah yang lebih penting?
Ini dia.
Ya?
Aku orang tua murid senior di SMA Daechi.
Aku menghargai kerja keras para guru.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada sekolah.
Kamu tahu SMA Daechi
tidak sebaik sekolah lain di area ini.
Tren pendaftaran universitas adalah penerimaan awal,
terutama pendaftaran berbasis rapor,
tapi tingkat penerimaan sekolah ini terlalu rendah.
Benar?
- Kamu benar.
- Benar.
- Itu benar.
- Itu terlalu rendah.
Selain itu, kudengar ada seseorang dari Universitas Hankuk di sini.
Bu Park sedang dihancurkan.
Lupakan kedokteran, kedokteran gigi, dan pengobatan oriental.
Jika kamu tak bisa mengirim anak-anak kita
ke Hankuk, salah satu universitas yang paling bergengsi...
Anak-anak kami bekerja keras.
Musim pendaftaran dimulai setelah liburan.
Aku ingin tahu
bagaimana para guru berencana membimbing anak-anak kami
untuk maju.
Baik. Karena itulah kami menyiapkan ini.
Lihatlah.
Kami membandingkan tingkat penerimaan empat tahun terakhir
dari SMA di Daechi-dong.
Seperti yang kalian lihat, SMA Daechi
memiliki tingkat penerimaan yang sangat rendah.
Mungkin itu alasannya, tapi SMA Daechi
hampir yang terakhir dipilih oleh murid dan orang tua.
Apa yang dia lakukan? Apa dia gila?
Dia harus membalasnya. Apa yang dia lakukan?
Semua orang tahu ini. Kenapa kalian terkejut?
Jika kamu di sini karena sekolah ini pilihan pertamamu,
angkat tangan.
Baiklah. Jika kamu di sini karena mendaftar ke sekolah kedokteran
atau SMA Hankuk, tapi tidak diterima,
angkat tanganmu.
Lihat? Aku benar.
Baiklah. Jika kamu lihat di sini,
Daechi jauh lebih rendah dalam hal penerimaan
di Universitas Hankuk, universitas ternama,
terutama di penerimaan awal.
Kamu benar sekali.
Baiklah.
Kami menyelidiki alasannya.
Kami memberi puluhan penghargaan murid di kompetisi global.
Ibu di mana?
Kapan Ibu akan datang?
Kami fokus pada kuantitas daripada kualitas.
Bukan itu saja.
Kami tidak punya kelas orisinal atau kegiatan lanjutan
untuk murid-murid terbaik.
Apa Penasihat Universitas memutuskan untuk keluar jalur?
Kita semua tahu...
tentang masalah ini,
tapi kita tidak bisa memperbaikinya.
Itu karena
sejujurnya,
kami punya banyak pekerjaan.
Tentu saja, itu hanya alasan.
Karena itulah
tingkat penerimaan kami
terpuruk tahun lalu.
Jika ingin menunjukkan perkembangan,
kamu harus menunjukkan bahwa kamu pernah terpuruk.
Dengan begitu, kamu bisa mencapai puncak.
Karena itulah kami berubah tahun ini.
Aku akan menunjukkan perubahan yang kami lakukan pada sistem
dan kelas kami.
Pertama, penghargaan di seluruh sekolah
hanya akan diterima empat persen dari para murid teratas.
Setiap murid akan ikut serta dalam satu klub.
Sebagai gantinya, keterlibatan mereka akan mendetail.
Untuk murid dengan potensi luar biasa,
kami menciptakan sebuah klub, Icarus,
untuk studi dan kegiatan lanjutan
untuk mendukung mereka lebih dalam.
Bu Ko Ha Neul, silakan perkenalkan dirimu.
Halo.
Aku Ko Ha Neul, guru yang menangani Icarus.
Kamu cantik sekali!
Dia memerah Icarus dengan baik.
Icarus diciptakan untuk kali pertama tahun ini,
tapi kami menyediakan murid yang butuh kelas lanjutan
dengan kegiatan khusus
dan melakukan yang terbaik untuk membantu mereka tumbuh.
Untuk murid-murid
yang tujuannya adalah Universitas Hankuk
atau jurusan kedokteran,
kami merencanakan aktivitas khusus untuk mereka.
Kami akan ceritakan detailnya nanti selama sesi konseling,
tapi kami ingin para orang tua membantu kami.
Tolong beralih ke bagian 10.
Kurasa kita memenangkannya.
Apa kubilang?
Tidak semua orang bisa menjadi penasihat universitas.
Baik. Sekarang kita mulai bagian yang paling penting.
Tapi pertama-tama,
seorang staf penerimaan dari Universitas Hankuk...
datang jauh-jauh untuk bergabung dengan kita.
Baik. Sekarang kita akan membagi informasi tingkat atas
yang kami siapkan dengan Universitas Hankuk.
Haruskah kita istirahat sebelum memulai bagian kedua?
- Tidak!
Mari kita lanjutkan.
Kalau begitu, matikan ponsel kalian.
Tolong jangan memotret atau merekam.
- Ayolah.
- Kumohon.
- Tolong simpan.
- Terima kasih.
- Tidak.
- Tolong singkirkan.
Tidak ada rekaman.
- Tolong simpan.
- Terima kasih.
Dia bertekad.
Dia memikat hati para orang tua.
Yang benar saja.
- Apa dia menipu?
- Ini yang kami siapkan.
Yang benar saja.
Ini bukan sekadar informasi penerimaan biasa.
Ini dibuat khusus untuk sekolah kita.
Murid Daechi kami dinilai
dari sudut pandang Universitas Hankuk.
Bagus.
Silakan naik.
"Song Chan Hui"
Halo, aku Song Chan Hui, staf pendaftaran
di Universitas Hankuk.
Tolong beri aku senyuman lebar. Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Bagus.
Rapatnya sukses.
Sesi konseling orang tua Kelas Senior setelahnya
juga berjalan tanpa halangan.
Terima kasih sudah menunggu lama.
Kita akan memulai sesi konseling orang tua
untuk kelas senior 2020.
Semua orang tahu siapa dia, bukan?
- Benar, bukan?
- Ya.
Bu Song Chan Hui, staf pendaftaran di Hankuk.
Halo, aku Song Chan Hui.
Jika ada yang ingin kalian ketahui
atau perlu penjelasan lebih lanjut,
silakan bertanya.
Ada yang punya pertanyaan?
- Ya.
- Astaga.
Santai saja. Kumohon.
Kamu yang pertama.
Jadi...
Ini...
yang kamu minta kami tulis di rapor Jae Hyun.
Kami tidak bisa mengizinkan murid menulis rapornya sendiri.
Kami juga akan mengembalikan hadiahmu.
Kami tidak diizinkan menerima hal semacam itu.
Ayah Koo Jae Hyun yang sering kudengar...
Aku mengerti.
Dia berbeda dari dugaanku
- dalam hal lain.
- Apa?
Itu saja?
Selama rapat tadi,
kamu bilang ingin kami membantu anak-anak klub.
Bisa ceritakan lebih detail mengenai maksudmu?
Aku sungguh ingin membantu.
Tentu.
Tunggu sebentar.
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak ada masalah.
Tunggu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Bagiku,
hidup terasa seperti maraton.
Tapi saat itu, aku merasa
hidup seperti taman bermain bagimu.
Tapi kembali ke sini sekarang,
aku menyadari sebenarnya tidak begitu.
Hidup bukan taman bermain bagi siapa pun.
Itulah yang kurasakan sekarang.
Tolong berikan ini kepada Bu Yoon Yeo Hwa.
Tentu.
Sesi konseling sudah selesai?
Apa kata guruku?
Tidak banyak.
Ini.
Dia mengembalikan ini.
Tunggu sebentar.
"Rapat Pendaftaran Universitas untuk Orang Tua Kelas Senior"
Aku harus ke kelasku sebentar.
Astaga.
Apa ini?
- Lama tidak berjumpa.
- Semuanya,
kerja bagus hari ini.
Bu Ko. Terima kasih.
Dengan senang hati.
Mereka berdua juga berterima kasih.
Lihat itu? Itu artinya dia malu.
Ada apa denganmu?
Ya, aku tahu.
"Jin Yoo Ra"
Apa orang tua Yoo Ra tidak datang lagi?
Aku akan pulang.
Bukankah kita akan pergi? Kita bahkan belum makan malam.
Aku terlalu lelah. Pekan depan saja.
Bu Ko, pilih yang ingin kamu makan.
Baiklah. Kerja bagus hari ini.
Selamat malam.
Di mana?
- Benarkah?
- Ya.
- Di mana?
- Bu Ko.
Yoo Ra berdiri di pintu masuk sekolah.
"Ibu"
"Tidak ada panggilan tidak terjawab"
Apa seharusnya aku tidak memberitahunya?
Kamu sudah makan siang?
Bagaimana dengan makan malam?
Kamu belum makan, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Black Dog"
Kita harus saling memberi lima poin dalam evaluasi rekan.
Aku tidak bekerja sekeras itu
- hanya untuk evaluasi guruku.
- Apa?
Aku merasa wakil kepala sekolah mengusik Penasihat Universitas.
Kenapa kalian berisik sekali?
Kamu tidak bisa menggunakan mikrofonnya sendiri!
Anak-anak sering menanyakanmu, bukan?
Itu karena rapor mereka.
Ada alasan kenapa mereka tiba-tiba baik kepadaku.
Kenapa aku tidak curiga?
Haruskah kita menghilangkan stres hari ini?