Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
Ragukan semua.
Percaya situasi, bukan orang.
UNTUK RAKYAT
BERSAMA RAKYAT
PARTAI KOOKMIN
TOLAK FASILITAS INSINERASI MEDIS
Jangan tunjukkan kelemahanmu.
PARTAI DAEHAN
Selalu berpikir dan menganalisis.
Jangan buat keputusan yang kelak disesali.
MOGOK MAKAN, HARI KE-27
SERIKAT BURUH BUGANG ELECTRONIC
Dan gunakan semua aturan tadi
untuk mengubah ide jadi kenyataan.
Inilah keyakinanku sebagai kepala staf.
Pak.
Di Majelis Nasional ada 300 anggota
dan 2.700 staf yang membantu mereka.
Halo, Nn. Kang. Selamat pagi. Ayo masuk.
Pemberhentian ini
adalah Stasiun Majelis Nasional.
Mereka seperti pegawai
para anggota majelis
yang bertugas mengurusi masalah politik.
MAJELIS NASIONAL
Jumlah pekerja kontrak
- Kepala Staf membantu anggota
- mencapai 17,7 persen.
- serta menyusun kebijakan dan RUU.
- Hanya 3,9 persen...
"Solusi" terdengar lebih ramah
dibanding "terobosan".
- Begitu, "solusi".
- Ya, lebih baik.
Baik, aku mengerti.
- Terima kasih.
- Kami juga menulis pidato
untuk berbagai acara dan siaran pers.
Halo.
- Tangkap dia...
- Dengar keluhan
dari daerah pemilihan dan menyelesaikannya
juga tugas kami.
- Keluarkan dia sekarang!
- Tidak, jangan lakukan ini!
Tentu saja,
pekerjaan kami punya tantangan.
Katakan sesuatu!
- Tunggu.
- Tangkap dia!
Kita harus lewat sana. Kau buta?
Astaga, yang benar saja. Dasar bodoh.
- Di mana Tae-jun?
- Pak...
- Kembali.
- Aku tak bisa bilang detailnya,
tapi sama seperti pekerjaan lain.
Baik. Lantas bagaimana dalam musim pemilu?
Setahun lalu,
Anggota Majelis Song Hui-seop,
yang sekarang kau bantu, dan Jo Gap-yeong
bersaing ketat jadi ketua fraksi.
Ada Anggota Kang Seon-yeong
yang didukung partai berkuasa,
sebagai pasangan calon Anggota Jo.
Bahkan jika kita dapat suara netral,
jumlahnya akan seri.
Jika kehilangan satu suara saja,
kesempatanku hilang.
Tidak.
Satu suara akan cukup.
Kurasa kau berusaha dapat suara netral
pada akhir pekan.
Sayang tak berhasil.
Aku terkesan dia bisa sejauh ini.
Kalau bukan karenamu, Pak Song
bahkan tak akan diusulkan.
Hibur aku nanti, Nn. Kang.
Ini belum selesai.
Satu suara saja cukup? Suara siapa?
Komisaris Kode Etik Partai,
Pak Lee Jang-su.
Pasal 22 Kode Etik Partai.
Menyetir mabuk, suap,
transaksi dana gelap,
dan penyalahgunaan kekuasaan.
Tersangka kasus seperti ini
mungkin akan ditangguhkan.
Benar.
Delapan anggota Majelis jadi tersangka.
Sembilan di antaranya memilih Pak Jo.
Jika hak mereka ditangguhkan,
artinya mereka tak bisa memilih.
- Benar, Pak.
- Benar.
Jika itu terjadi, aku menang satu suara.
Benar? Astaga, kau hebat.
- Menang!
- Song Hui-seop!
PEMILIHAN KETUA FRAKSI
Terakhir,
boleh kutanya apa impianmu?
- Impianku?
- Ya.
EPISODE 1
Anggota Partai Daehan,
partai yang berkuasa, berbeda pendapat
soal sistem kepemimpinan ketua partai,
yang akan dipilih Februari.
Saat ini, posisi ketua Partai Daehan
sedang kosong.
Hal ini akan dibahas
dalam rapat umum partai hari ini,
tapi akan ada pertentangan
antara Anggota Song Hui-seop,
ketua fraksi, dan petinggi partai.
PARTAI DAEHAN
- Kau sudah tiba.
- Ya, Pak.
Jangan khawatir.
Tak perlu khawatir.
- Aku permisi dulu, Pak.
- Baik.
Pemungutan suara pemilihan
ketua Partai Daehan
yang dilakukan kemarin,
menunjukkan Anggota Jo Gap-yeong
masih jadi kandidat paling kuat.
Anggota Jo menang
di tiga kategori termasuk,
kelayakan untuk posisi,
tingkat penerimaan,
dan kemungkinan menang.
Astaga, menjadi ketua fraksi
tak membantuku terpilih.
Orang-orang ini mudah berubah
layaknya alang-alang tertiup angin.
Malangnya.
Aku baik-baik saja.
Kau pulang.
Kau sudah pulang.
Apa itu?
Kupikir kau akan suka.
- Mau minum?
- Ide bagus.
SERTIFIKAT PENUNJUKAN
KANG SEON-YEONG
MASALAH TERKAIT PHK BUGANG ELECTRONIC
Wawancaranya lancar?
Ya.
Terima kasih.
Tak banyak yang kulakukan.
Hanya mengenalkan kalian.
Jangan bilang begitu. Itu sangat penting.
Selamat.
Kau terkenal sekarang.
Ini baru permulaan.
Kau harus lebih terkenal.
Kau pantas mendapatkannya.
Di sini.
Di sini?
Aku terlambat.
Aku tak lihat dasi yang kau belikan.
Yang mana?
Ini?
Kau mau pakai hari ini?
RUU pembangunan kota baru izinkan
pembelian lokasi TPA
mengakibatkan pertentangan.
Hari ini, Anggota Jo Gap-yeong
ada di studio
- untuk menjelaskan
- Terima kasih.
masalah yang bisa ditimbulkan
RUU tersebut.
- Halo.
Banyak orang sangat tertarik
dengan RUU pembangunan kota yang baru.
Bagaimana pendapatmu?
Banyak orang menginginkan dan menunggu...
Ayo sarapan.
Pak Song ada rapat pagi.
- Rapat pagi?
- Dengan Samil Association.
Pertemuan sosial
para mantan anggota empat periode.
Kau harus ikut?
Itu pertemuan penting,
jadi, aku harus menemaninya.
- Tetap saja...
- Apa?
Apa yang bisa kulakukan?
ANGGOTA JO GAP-YEONG
Ya, Pak.
- Aku harus berangkat sekarang.
- Apa?
Terjadi sesuatu?
Aku harus pergi.
Kuhubungi nanti.
ANGGOTA KANG SEON-YEONG
Tuduhan kecurangan pemilihan
ditujukan kepada
Anggota Majelis Song
terkait pemilihan ketua fraksi.
Pak.
Kami siarkan langsung
dari lokasi konferensi pers.
Apa yang kau lakukan?
Kau kepala stafku.
Kenapa biarkan ini terjadi?
Akan ada konferensi pers untuk meminta
Ketua Fraksi Song Hui-seop mundur.
Saat ini, kami tak punya ketua partai
dan Song Hui-seop, ketua fraksi
manfaatkan kekuasaan dan otoritas
untuk menunda sewenang-wenang
konvensi nasional.
Dengan hak nominasi,
dia memecah belah partai.
Ditambah lagi, ada dugaan dia gunakan
cara ilegal agar terpilih
jadi ketua fraksi.
Sangat dipertanyakan, apakah dia pantas...
Mustahil dia melakukan ini sendiri.
Siapa dalangnya?
ANGGOTA JO GAP-YEONG
Ya, Pak.
Pak Jo Gap-yeong.
Jo Gap-yeong? Astaga, bedebah itu.
Dia kalah. Kenapa dia tak bisa diam
dan tak ikut campur?
Apa pria picik itu tak punya malu?
Astaga, dasar bajingan pendendam.
Kekacauan apa ini?
Dia kacaukan internal
dengan anggota satu periode.
Kau seharusnya urus semua.
Apa yang kau lakukan?
Kau membuatku tampak buruk.
Astaga, kena wajahku. Hati-hati.
Aku minta maaf, Pak.
Jo Gap-yeong dekat dengan kejaksaan.
Jika mereka mulai menggali,
keadaan akan memburuk.
Jika dia jadi ketua partai,
habislah kita.
Tae-jun.
Kita harus...
pergi ke Gedung Biru bersama.
Kita tak bisa diam saja di sini.
Pak.
Jangan terlalu cemas.
Kecemasanmu tak akan terjadi.
Ya, tak boleh terjadi.
Ini aku.
Kirimkan materi ke kejaksaan.
Katamu Anggota Song
membuat perpecahan dalam partai.
Bisa jelaskan?
Saat ini, anggota yang ingin konvensi
segera diadakan
dan yang menolak, berselisih.
Sebagai ketua fraksi, Anggota Song
tetap diam tanpa melakukan
upaya meredakan ketegangan
untuk ciptakan perpecahan.
Apa yang dilakukan Anggota Song
untuk menunda konvensi?
Dia bersikeras konvensi harus ditunda
sampai kami temukan data kuat
karena orang yang bekerja
dalam pemilihan ketua
tak punya cukup data.
Namun, kami tak bisa
menerima pernyataan ini.
Apa yang terjadi?
Aku sudah lama tak lihat ekspresi itu.
Kartu apa yang dimiliki Pak Jo?
Aku juga tak tahu.
Dia hanya menyuruhku bicara,
jadi, aku bergegas adakan konferensi pers.
Kau tak terlibat, 'kan?
Tergantung.
Jika Anggota Song terus mengawasi...
Kami akan adakan konferensi pers lagi.
Entah seperti apa, tapi bersiaplah.
- Kuhubungi nanti.
- Tunggu!
- Seon-yeong!
- Nn. Kang.
Reporter datang. Kau harus pergi.
Lewat sini.
Kutunggu kabarmu, Nn. Kang.
- Ya, Pak Jang.
- Siapa yang di kantor?
Hanya aku dan Nn. No.
Kenapa ini bisa terjadi?
Sedang kuselidiki. Mana Pak Kim?
Dalam perjalanan
dari Badan Audit dan Inspeksi.
Reporter mana yang mewawancarai Pak Jo?
Kang Seung-wan dari KTN,
Lee Jae-seok dari International Daily,
dan Kim Won-ho dari Dodam Daily.
Hubungi mereka saat Pak Kim kembali.
- Mana ruangannya?
- Sebentar.
Ruang 605.
Reporter menuju ruangan kita.
Pura-pura tak tahu
- dan berikan jadwal palsu.
- Baik, Pak.
Nn. No, kirimkan jadwal Pak Song.
Baik.
RAPAT NGO PUKUL 11.00
Kurasa Anggota Song belum tiba.
Kapan dia tiba?
Pak Jang juga tak menjawab.
- Di mana dia?
- Sudah lihat konferensi pers?
Sudah menghubunginya?
Dia belum kembali dari rapat pagi.
Dia mungkin belum tahu.
- Ayolah. Jangan bohong.
- Dia akan hadiri rapat dewan?
Maaf. Aku tak tahu.
Samcheong-dong. Dia di sana!
- Samcheong-dong?
- Samcheong-dong!
JANG TAE-JUN
"Kepala Staf Jang Tae-jun
dengan setia membantu ketua fraksi
dari partai berkuasa,
Anggota Song Hui-seop,
dalam semua kegiatan legislatif.
Ditambah, dia dijuluki,
Ular Berbisa Musim Gugur,
dengan meraih nilai tinggi
tiap inspeksi administrasi negara."
Astaga.
"Keahliannya termasuk
menganalisis data mendalam
dan pengembangan kebijakan.
Rumornya dia kandidat utama
untuk dinominasikan tahun depan..."
Astaga, apa pemilu legislatif lelucon?
Ular berbisa menjengkelkan itu.
Dia berusaha keras untuk naik.
Kau mengejutkanku.
Jangan menyelinap masuk, ya?
Kau menyelinap
segesit ular.
Di mana Pak Jo?
Kenapa mencarinya?
Bicara saja kepadaku.
Tak bisa dibicarakan denganmu.
Kau ingin bicara langsung
dengan anggota sekarang?
Pikirmu kau orang penting.
Aku tak tahu lelucon apa ini,
tapi sebaiknya kau hentikan.
Lelucon?
Kau jauh-jauh kemari,
berpikir kami bercanda?
Kau pasti menyembunyikan sesuatu
dilihat dari gelagatmu yang putus asa.
Ada apa?
Kau menggunakan cara kotor
saat dia terpilih jadi ketua fraksi?
- Jaga ucapanmu.
- Kenapa serius sekali?
Semua tahu kita mengurusi
kebusukan para anggota.
Pikirmu kau berbeda sekarang?
Astaga, menakutkan.
Hati-hati.
Kalian tak tahu kapan ular ini menggigit.
Berikan dokumen tadi.
Hati-hati sebelum kau benar-benar digigit.
Apa masalahnya?
Hei, kau hanya kepala staf.
Kau tak akan jadi anggota majelis.
Tapi Jang Tae-jun punya wajah tampan
dan karier yang hebat.
Sangat mungkin baginya. Benar?
Ya.
Dasar berengsek.
Bagaimana denganku?
- Pikirmu kau pantas?
- Sialan.
- Apa...
- Bekerjalah untuknya.
Kau bilang itu lagi.
Hei, Da-jeong.
- Tak ada orang?
- Tidak.
Tae-jun? Dia tak menjawab teleponku.
Aku tak tahu.
Sudah kuduga kantor ketua fraksi
tak akan berbeda.
Kulkasnya penuh.
Ini bukan toko kelontong.
Minum punyamu.
Kau selalu seperti ini.
Namamu berarti "kebaikan",
tapi kau tak baik.
Karena itu, nama belakangmu "No"?
Da-jeong, ada kecoak di sana!
- Kecoak!
- Di mana?
Sial.
Hei, Tae-jun.
- Sebentar.
- Aku sibuk.
Ayolah. Tiga menit saja.
Aku juga sibuk.
Di mana Nn. Kang?
Jangan mencarinya.
Dia tak bisa bantu.
Dia juga kesulitan.
Kenapa?
Pak Jo ingin memecatnya
dan menunjuk orang lain
sebagai juru bicara.
Siapa?
Kim Mi-jin, pembaca berita KTN.
Makin lama, kau makin tampan.
Tidak.
Nn. Kang.
Sapa dia. Kau mengenalnya, 'kan?
Ya, kenal baik.
Senang bertemu, Nn. Kang.
Lama tak berjumpa.
Ya, sudah lama.
Bukankah sudah jelas?
Dia berusaha agar terpilih
jadi ketua fraksi
dengan bantuan wartawan.
Dia akan hadiri konferensi pers sore ini
agar terlihat bagus.
Dia tahu banyak.
Ini rapat konferensi pers?
Kenapa Nn. Kim di sini?
Soal konferensi pers...
Kurasa kita bisa lakukan
dalam bentuk wawancara
dengan tampil di acara Nn. Kim.
Bukankah lebih baik Nn. Kang
berikan pidato resmi di ruang pers?
Tampil di acara TV
akan menarik lebih banyak perhatian
dan lebih baik dalam banyak hal.
Tak ada yang menonton TV Majelis Nasional.
Bukan begitu?
Kau akan lakukan sendiri?
Dia tak akan lakukan itu.
Jika dia berpikir begitu, dia tak akan
memintanya bicara
saat konferensi pers tadi.
Dia butuh tumbal jika ada masalah.
Kau lebih baik dibanding aku.
Kau cantik di kamera.
Aku tak punya waktu
menyiapkan wawancara.
Jangan khawatir.
Aku sedang menulis naskahnya.
- Aku menunggu.
- Baik, Pak.
Kurasa kau tak bisa percaya siapa pun
dalam urusan politik.
Nn. Kang bekerja keras menjadikan Pak Jo
tampak layak jadi ketua fraksi.
Tega sekali dia mengkhianatinya?
Jangan seperti itu nanti.
Nn. Kang tak akan bisa melawan
karena dia sangat baik.
Aku mencemaskannya.
AYAH
Apa yang kau lakukan semalam?
- Kau tak ada di rumah.
- Kau datang ke rumahku?
Istriku terus mengomel,
jadi, aku mau minum.
Kau seperti kucing jalanan.
Kenapa sangat sibuk di malam hari?
Mencurigakan.
Kau tak tahu apa yang diselidiki Pak Jo?
Tidak.
Artinya itu sesuatu
yang dilakukan Pak Song.
Kau pasti sangat gelisah.
Kau senang?
Ya, aku baca wawancaranya.
Kau tampan. Tak setampan aku tentunya.
Kau sungguh mau mencalonkan diri
bahkan setelah melihat yang aku alami?
Kuhabiskan tiap sen
agar dapat lencana itu.
Aku masih membayar bunganya.
Kau tak kaya dan tak punya koneksi kuat.
Sebagai teman, kau harus mendukungku.
Hei.
Makan dan semangat.
Kau tak sepertiku, pasti berhasil.
Setidaknya salah satu dari kita
harus pakai lencana itu.
Kau bisa, Tae-jun!
Kemampuanmu sudah hilang.
Belakangan ini pasti berat.
Apa idemu untuk memanfaatkanku
sebagai tumbal?
Maksudmu?
Itu yang kau lakukan sebagai pengacara
saat memandu acara.
Kau biarkan aku ambil alih,
tapi rating kita sangat buruk
belakangan ini.
Kau bisa bantu
sebagai mantan pemandu acara.
Bersiaplah dengan baik.
Pertanyaanku sedikit sensitif.
Kau tak lagi di puncak karier,
jadi, mungkin tak setanggap dulu.
Aku mengatakannya karena khawatir,
jangan tersinggung.
Kau tertarik berkarier di politik?
Atau hanya ingin mengalahkanku?
Karena kau terus mengikutiku.
Keduanya. Aku ingin sepertimu.
Kau tahu kenapa ratingmu
menurun?
Kudengar itu acara berita terkini utama
di stasiun TV,
ekspektasiku sangat tinggi.
Tapi sama dengan berita
yang kutonton pagi ini
dan artikel yang kubaca di ponselku.
Sama persis.
Aku tahu kau punya naskah.
Tapi kau memandu acara
dengan mempertaruhkan namamu.
Kau tak malu hanya baca naskah?
Sebagai pemandu acara berita terkini,
kau harus tahu istilah politik.
Kau harus perbaiki diri
sebelum terima bantuan orang lain.
Jangan meniruku.
Pak Jo!
Kejaksaan sudah bergerak.
Astaga.
Kurasa mengincar tangan kanan
Song Hui-seop efektif.
Ya, dia pantas mendapatkannya.
Partai Daehan adakan
konferensi pers dadakan.
Mereka mendesak pengunduran ketua fraksi
dan menyebabkan kekacauan besar
membuat para anggota partai
saling meneriaki dan memaki.
Kita akan dengar detailnya
dari Anggota Kang Seon-yeong,
juru bicara Partai Daehan,
pukul 20.00 malam ini
dalam Berita Terkini bersama Kim Mi-jin.
Pak Jo
berencana adakan konferensi pers
setelah acara.
Dia mungkin akan
mencalonkan diri jadi ketua fraksi.
Itu akan sangat luar biasa.
DETEKTIF LEE
Hei.
Baik.
Aku harus pergi.
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Halo, aku Han Do-gyeong,
kemari untuk wawancara magang.
Tae-jun, kejaksaan
memulai penggeledahan dan penyitaan.
Tak hanya di rumahmu
tapi juga di kampung halamanmu.
Pak.
Kejaksaan tampaknya
menggeledah rumah Jang Tae-jun.
Sial.
Tae-jun
belakangan tampak beda.
Entah kenapa dia gelisah.
Jika tak waspada,
kau akan melukai dirimu sendiri.
Sialan.
Pak Song jadwalkan sendiri?
Ya, dia memintaku datang hari ini.
Entah kapan dia datang.
Kau boleh tunggu atau tinggalkan nomormu.
Tidak, aku tunggu saja.
Omong-omong,
apakah ini benar?
ANGGOTA SONG DIDUGA GUNAKAN CARA ILEGAL
Aku tak tahu.
Ke mana Pak Jang pergi?
Kau mengenalnya?
Tidak, tidak juga.
Aku hanya menghormatinya. Dia panutanku.
Aku bertemu dengannya
pada wawancara pertama.
Kau baca ini?
"Ragukan semua.
Percaya situasi, bukan orang.
Jangan tunjukkan kelemahanmu.
Selalu berpikir dan menganalisis.
Jangan buat keputusan yang kelak disesali.
Dan gunakan semua aturan tadi
untuk mengubah ide jadi kenyataan."
Keren, 'kan?
Ya.
Nn. Yun, aku mau ke sekretariat
mengurus pengeluaran.
Baik.
Berkat putraku yang kompeten,
rumahku diserbu kejaksaan.
PENGHARGAAN PRESIDEN
LETNAN JANG TAE-JUN
Astaga, sakit.
Sial!
Konyol. Astaga!
Hei.
Ayah harus ke rumah sakit.
Biar kubersihkan.
Kenapa harus ke rumah sakit?
Hanya perlu diberi antiseptik.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kejaksaan menerobos masuk?
Tak ada.
Bagaimana mungkin tak ada.
Mereka membuat rumah berantakan!
Ini sebabnya kau berhenti jadi polisi?
Agar bisa jadi antek?
Yang benar saja. Kau lulus akpol
dengan nilai terbaik.
Tapi untuk apa?
Jika ibumu melihatmu,
kau pikir dia akan senang?
Syukurlah dia tak perlu lihat ini.
Kenapa Ayah membawa-bawa Ibu?
Kenapa? Kau malu?
Kau harus tahu diri.
Kau pikir bisa jadi anggota majelis?
Ayah lupa kenapa Ibu meninggal?
Ayah ingin mencalonkan diri,
jadi, Ayah habiskan uang
termasuk biaya operasi Ibu...
Apa?
Jika kau sangat membenci ayah,
kenapa kemari?
Kenapa tak putuskan hubungan?
Tiga tahun tak datang
dan kau bilang begitu?
Jika mudah melakukannya,
hubungan kita sudah putus sejak lama.
Apa katamu, Berengsek?
- Hei.
- Apa yang terjadi?
Kudengar soal penggeledahan dan penyitaan.
Kabar cepat menyebar.
Jika kejaksaan menangani ini,
mereka akan berusaha mengejarmu.
Kau baik-baik saja?
Sebentar.
Tae-jun, ini yang kau minta.
Cemaskan Pak Jo, bukan aku.
Dia cari masalah dengan orang yang salah.
Kuhubungi nanti.
Hei, Bibi. Ini aku.
Apa kabar?
Begini, kaki Ayah terluka.
Bisa antar dia ke rumah sakit?
Kau tahu dia tak mau mendengarku.
Tolong bantu aku.
KANTOR KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
Astaga, terima kasih.
Aku tak tahu mereka menggeledah
rumah ayahmu.
Mereka berusaha menekanku.
Apa rencanamu?
Tampaknya mereka ingin bertemu,
jadi, akan kukabulkan.
Terima kasih. Kuhubungi nanti.
Halo.
Bisa kubantu?
Aku ingin bertemu Jaksa Seo.
Aku Jang Tae-jun dari kantor Pak Song.
Kau tak perlu kemari.
Kami akan mendatangimu.
Aku tak suka menunggu.
Kau kepala staf yang cukup berani.
Pikirmu Pak Song akan melindungimu?
Pak Jang, kau diselidiki atas penyuapan.
Maksudmu kecurigaan.
Siapa informannya?
Informan?
Kami masih menyelidiki,
jadi, tak bisa beri tahu.
Kejaksaan lakukan
penggeledahan dan penyitaan
berdasar kecurigaan dan informasi rahasia.
Ini kasus penting
dan kau bisa musnahkan bukti.
Kau mantan polisi. Kau tahu caranya.
Itu sebabnya kau selidiki surel, ponsel,
bahkan akun media sosialku?
Kami hanya mengikuti prosedur?
Kau mungkin menyelidiki
semua yang kuhubungi untuk tahu penyuapku.
Kalau begitu, kau pasti tahu
nomor siapa ini.
Ada 35 jurnalis, 52 pimpinan organisasi,
dan 172 anggota majelis.
Kau selidiki mereka secara ilegal
tanpa izin.
Beberapa nomor itu milik kepala jaksa
dan hakim Mahkamah Agung.
Penyelidikan ilegal?
Bukan hanya panggilan dan pesan
di ponselku
tapi juga di ponsel mereka.
Mana mungkin tak ilegal?
Haruskah kutanyai mereka
apa kau sudah minta izin?
Bagaimana reaksi mereka jika tahu?
- Pak Jang.
- Kembalikan seperti sedia kala.
Maka semua akan kembali ke tempatnya.
Selamat siang.
Selamat siang, Semua.
Jaksa yang bertugas dan Jo Gap-yeong
satu kampus, 'kan?
Ya, benar.
Jo Gap-yeong, si bedebah itu,
berusaha menyingkirkan tangan kananku.
Kapan kau tahu sedang diselidiki?
Sekitar satu pekan.
Kenapa tak memberitahuku?
Akan kuberi tahu saat semua beres.
Siapa informannya?
Kita mungkin bisa membungkamnya,
tapi kita harus temukan agar aman.
Ini masa penting bagiku.
Jika kau tak ada...
Jangan khawatir. Aku informannya.
Hei, ini aku.
Kirimkan materi ke kejaksaan.
Jadi, kau melakukannya lebih dulu
dan melempar umpan?
Mereka tak bisa gunakan umpan dua kali,
jadi, mereka tak akan bisa
gunakan kejaksaan lagi.
Tapi kau bisa saja terluka.
Jika ingin menangkap paus,
kau pasti terluka dan patahkan
beberapa joran.
Dia bukan paus. Dia hanya ikan kecil.
Mari makan sup nasi.
Kau bahkan belum sarapan.
Kita makan lain kali saja.
Masih ada yang harus kuurus.
Baiklah.
Pak.
Jo Gap-yeong, bedebah kecil.
Beraninya dia cari masalah denganku?
Terima kasih.
- Selamat siang.
- Terima kasih.
Baik, sampai nanti.
Ya, dia masih terlalu bagus untuk dibuang.
Dah.
ANGGOTA KANG SEON-YEONG
Mau pergi ke mana?
Ke stasiun TV?
Terlalu berlebihan?
Tidak, terlihat bagus.
Kau tampak cantik.
Dasar pembohong.
Kau mudah sekali mengatakan itu.
Aku serius. Kau tampak cantik.
Sungguh.
Apa ini?
Hotel Continental Seoul.
Pak Jo adakan rapat di sana terkait UU.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Hancurkan
Jo Gap-yeong.
Itu cukup.
- Ya, Pak Jang.
- Hei.
Aku mengirim materi rapat dan RUU.
Bandingkan dengan preseden
dari luar negeri dan analisis.
UU LINGKUNGAN TPA
Aku sedang memeriksanya
dan kurasa ada RUU yang sama di Jerman.
Tapi menerjemahkannya akan butuh waktu.
Akan kukirim begitu selesai.
Ini.
- Terima kasih.
- Ada yang bisa kubantu?
Aku akan lakukan apa saja.
Kau bisa bahasa Jerman?
Tidak.
Hei.
- Di mana Pak Jang?
- Dia menghadiri rapat Pak Jo.
Apa rencananya?
Da-jeong, ambilkan kopi.
Dia pergi ke sekretariat.
Astaga, kenapa dia tak pernah di mejanya?
Pak.
Mau minum ini?
- Siapa ini?
- Aku Han Do-gyeong.
Kau ada saat wawancara pertamaku.
Benar. Terima kasih.
Kukira dia gagal wawancara.
Aku tak melihat namanya di daftar.
Pak Song memintanya datang.
Benarkah?
- Berikan materi rapatnya.
- Ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Baiklah.
Seperti yang sudah kujelaskan,
RUU saat ini menghitung
tingkat kontaminasi total
air, udara, dan tanah.
Dengan menghitung kelayakan ekonomi
dan kelestarian,
akan menjaga keseimbangan
perlindungan lingkungan dan pembangunan.
Jadi, ini RUU yang bagus
untuk menetapkan standar baru
- pembangunan lingkungan.
- Cek surel.
MATERI TERKAIT UU LINGKUNGAN TPA
RAPAT KEBIJAKAN
UNTUK UU LINGKUNGAN TPA
UU LINGKUNGAN TPA DI JERMAN
Terima kasih, Semua.
Selanjutnya, kita beralih ke...
Boleh aku bertanya?
Tidak, Pak! Waktunya habis...
Apa RUU ini bertentangan
dengan RUU Perlindungan Lingkungan
yang sah pada 2005?
Begitu RUU ini disahkan,
akan menekan perekonomian
dan aku ingin dengar pendapatmu.
Pak Jo?
Kami sudah pertimbangkan semua.
- Ya, kemudian...
- Tampaknya tak begitu.
RUU yang diajukan ini
akan sulit diterapkan.
Tak adil bagi beberapa wilayah
berdasarkan tempat diterapkannya.
Tingkat kontaminasi akan berbeda
karena karakteristik lingkungan.
Akan ada perselisihan
bagi yang berkepentingan pribadi
terhadap fasilitas dan area
yang tak dikenai RUU.
Aku mau kau menjawab ini.
Pikirmu apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menghancurkan kami?
Kau sungguh keterlaluan.
Pak Song sangat beruntung.
Dia punya kepala staf sepertimu.
Tae-jun.
Bagaimana kalau kau bekerja untukku?
Tak ada gunanya bertahan
di kapal yang hampir karam.
Kau akan mati.
Astaga, Pak.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Bagaimana setelah inspeksi?
Terima kasih atas tawarannya,
tapi kau terlambat.
Kau seharusnya menawariku
sebelum buat kesepakatan dengan kejaksaan.
Apa?
Aku tak bisa membawakan hadiah
karena terburu-buru.
Tapi sedang dibungkus.
Siapkan siaran pers soal Pak Jo.
Siaran pers?
Pak Jang.
Dia bilang apa?
Dia menyuruh siapkan siaran pers.
Siaran pers apa?
Pak.
Kau harus berhati-hati.
Aku mungkin baik pada pemilihan lalu,
tapi tidak lagi.
Aku
sangat pendendam sekarang.
Hei, Tae-jun.
Apa...
Hei, tunggu.
Hei!
Cari tahu.
Baik, Pak.
Ya, aku ke bawah. Aku segera ke sana.
Ya. Aku mengerti.
Itu sekretaris Pak Jo.
Aku akan menulis siaran pers.
Ya, baik.
Kau mencetak materi soal Pak Jo?
Sebentar.
- Jelaskan kepadaku.
- Kau punya pernyataannya?
Ya, ini.
Cepat. Tak ada waktu.
Yang ini juga.
Tampaknya sangat serius.
Kurasa ini soal Pak Jo.
- Kirim ke Dodam Daily.
- Ya.
Tidak. Ya, baik.
Aku mengerti.
CEO Hamyeong Constructions,
Ju Gyeong-mun...
Seperti yang kubilang,
hapus semua.
Kau harus menghapus semua.
Ada sesuatu antara Pak Jo dan Pak Ju.
Periksa lagi daftar sponsor Pak Jo.
Dan cari tahu apa kantornya
memberikan siaran pers.
Apa kantor Pak Jo mengatakan
kapan mereka memberikan materinya?
- Belum?
- Da-jeong.
Berapa kontrak dengan Hamyeong?
- Sedang kuperiksa.
- Dan daftar sponsor Pak Ju?
- Ya, sedang kukerjakan.
- Baik.
Ya, baik. Pak Jang.
Kantor Pak Jo belum memberikan
materi ke KTN.
Pasti berhasil.
Mereka akan tahu kita tak punya apa-apa.
Tak bisa mengelabui lebih lama.
Harus ada data.
- Di mana daftar sponsornya?
- Baru dikirim KPU.
Anak perusahaannya?
Sedang kusatukan.
Tapi kita sudah selidiki Pak Ju
selama awal pemilihan.
Apa kita akan dapat sesuatu?
Dia bilang tak mengenalnya.
Pasti ada kaitannya
karena mereka masih berhubungan.
Mari gali daftar donasi dan cari tahu.
Baik, Pak.
Halo, Pak. Aku Han Do-gyeong,
aku kemari untuk wawancara magang.
Han Do-gyeong?
Bukankah kau tolak dia?
Pak Song ingin menemuinya langsung.
Kita harus rapat, suruh dia menunggu
di ruang santai.
Baik, Pak.
Ke ruang rapat, Semuanya.
- Baik.
HUBUNGAN, DONASI
- Ini.
- Periksa ini juga.
Ya.
JU GYEONG-MUN BANTAH BERIKAN DANA
PADA ANGGOTA JO
MENERIMA 30 JUTA WON DARI PAK JU?
CEO ILGANG INDUSTRY, GYEONG-MUN
SPONSORI PEMBANGUNAN PERPUSTAKAAN
Baik, mari tes kamera.
Kau sudah dapat materi dari kantor Pak Jo?
Belum.
Mereka juga belum memberikannya
pada stasiun TV.
Nn. Kang, jangan gugup.
Aku akan memandumu.
Terima kasih.
Tak ada anak perusahaan Pak Ju
yang mensponsori.
Semua yang dilaporkan ke KPU
juga tampak kuat.
Mungkin Pak Jo dan Pak Ju
memang tak punya hubungan.
- Ada apa?
- Permisi.
Entah apa ini bisa membantu.
UNTUK PAK JU, DARI JO GAP-YEONG
Ini tanda tangan yang diterima Pak Ju
di pesta peluncuran buku Pak Jo.
Tampaknya mereka bukan orang asing.
- Dapat dari mana?
- Begini...
Pak Ju terlibat
dalam pembangunan perpustakaan
dan mendonasikan ini.
Tak ada gunanya
mencari hubungan mereka sekarang.
Ini diterbitkan tujuh tahun lalu.
Sebelum Pak Ju jadi CEO
Hamyeong Constructions.
Kita tak bisa simpulkan
dia mendonasikan uang hanya karena buku.
Kerja bagus karena sudah menemukannya.
Begitukah?
CATATAN SEMANGAT
UNTUK PAK JU, DARI JO GAP-YEONG
Bisa cari daftar pegawai Ilgang Industry?
Ilgang Industry tutup enam tahun lalu.
Ambilkan daftar donasi
untuk Pak Jo tujuh tahun lalu.
Cari semua orang dari Ilgang Industry
dalam daftar,
tanyai apa mereka berikan donasi,
dan cocokkan jumlahnya.
- Ya, Pak.
Siapa namamu?
- Aku Han Do-gyeong.
- Pak Han.
Jika kau tak sibuk, tolong bantu kami.
Baik, Pak.
Halo. Ini kantor Anggota Song Hui-seop.
- Kau bekerja di Ilgang?
- Kau Pak Oh?
- Aku ingin tanya soal donasi.
- Kau mendonasikan uang
kepada Anggota Jo. Kau bekerja
di Ilgang Industry tujuh tahun lalu?
- Begitu. Terima kasih.
- Ya. Ya, kau benar.
- Nn. Jang Ji-eun?
- Begitu.
- Saat di Ilgang Industry...
- Tujuh tahun lalu, kau...
Halo. Ini kantor Anggota Song Hui-seop.
Ada satu orang.
Direktur Lee Gi-su dari Ilgang Industry
mendonasikan lima juta won.
Aku juga. Kim Won-jun dari Ilgang Industry
mendonasikan satu juta won.
Pak Jang.
Lee Mal-nam mendonasikan 200.000 won.
Pak Jang, Ji Sang-ah,
donasikan satu juta won.
Nn. Won, 2,5 juta.
- Pak Jang, aku temukan lagi.
- Aku juga.
- Nn. Lee, 1,4 juta.
- Nn. Seol, 2,2 juta.
DAFTAR PENYUMBANG
Total 134 orang dari Ilgang Industry.
Totalnya 147,5 juta won.
Ini bukan donasi pribadi.
Nama mereka digunakan
untuk bantu organisasi donasikan uang.
Mendanai politikus ilegal
bagi perusahaan atau organisasi,
tapi ini tujuh tahun lalu.
Masa penuntutan sudah lewat. Bagaimana?
Jika mereka masih berhubungan,
artinya dia memberi dana lagi
yang kita tak tahu.
Kirim faks ke kantor Pak Jo
dalam lima menit.
Mari lihat reaksinya.
- Ya, Pak.
Kirimkan nomor reporter.
- Periksa daftar anggota majelis.
- Baik.
- Sudah periksa semua?
- Sedang kukerjakan.
Apa? Kau kemari untuk minta maaf.
Lihat.
"Anggota Song terbukti menyuap
untuk mendapatkan posisinya."
Apa yang akan kau lakukan?
Mari lihat. Pukul berapa ini?
Astaga.
Kau terlambat.
Hei, bisa kau cetak
- 15 salinan siaran pers?
- Baik, Pak.
Pikirmu rumor begitu berpengaruh?
Ini hanya umpan.
Bukan yang utama.
Lihat. Menurutmu ini apa?
Coba tebak.
Diska lepas ini
berisi informasi semua perbuatan kalian.
Kau bisa menciumnya?
Astaga, baunya mencurigakan, 'kan?
Bosmu melakukan banyak hal
untuk jadi ketua fraksi.
Kau tahu semua, 'kan?
Tidak.
Kau yang melakukan ini semua, 'kan?
Dasar bedebah. Kau sangat rendah.
- Kirim siaran pers ke stasiun TV.
- Baik.
Aku butuh dasi baru.
- Warna ini tak cocok untukku.
- Baik.
Hei, kau harus siapkan tanggapan.
- Jangan hanya berdiri.
- Kau harus pikirkan lagi.
Aku mencemaskan keselamatanmu.
Astaga.
Kurasa kau tak perlu mencemaskannya.
Posisi tak penting saat mencemaskan
orang di tempat kotor.
Jaga ucapanmu.
Hei, Tae-jun.
Jika kuberi kesempatan, kau harus ambil.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kali ini, aku yang memberimu
kesempatan, Pak.
Hei, Tae-jun!
Ini kesempatan terakhirmu. Ambillah.
Berhenti menggertak.
Apa ini? Apa? Surat cinta?
Astaga, tak bisa dipercaya.
Apa? Apa ini?
Apa ini?
Silakan putuskan.
Waktumu tak banyak.
Kirim siaran persnya ke reporter.
Bedebah!
Bedebah arogan!
Beraninya kau mengancam anggota majelis?
Apa yang harus kulakukan, Pak?
Apa maksudmu?
Hei. Pasang TV Majelis Nasional
di monitor.
Ya. Pasang TVMN di monitor.
Aku sudah mendengarkan opini
dari berbagai pihak
terkait pencalonanku
jadi perwakilan partai.
Hari ini, setelah pertimbangan matang,
kuputuskan
- untuk tak mencalonkan diri.
- Apa?
Walaupun aku tak mencalonkan diri,
aku akan terus kerja sebagai anggota
dalam menciptakan kondisi partai
yang bisa melahirkan inovasi
dan terus menjalankan tugasku dengan baik.
Pak, kenapa mendadak
membatalkan pencalonan?
- Apa alasannya?
- Kau membatalkan
- karena Anggota Song?
- Bisa berikan komentar
- kepada pendukungmu?
- Kenapa mundur?
Kenapa dia melakukan ini?
- Apa-apaan ini?
- Apa ini lelucon?
Bagi beberapa orang,
mungkin ini kabar bagus.
Bagi yang lain...
Bagaimana acara kita?
Menurutmu bagaimana?
Tayangkan acara pengganti.
Nn. Kang, ayo pergi.
Kita pergi?
Semua usahamu sia-sia.
Sampai jumpa.
Sampai hari ini, aku bekerja lebih keras
dari siapa pun di partai ini.
Mulai hari ini,
aku akan bekerja lebih keras...
Apa peran seni
dalam masyarakat? Selama ini,
seni dianggap hanya untuk orang kaya
dan berkuasa.
Namun, pada zaman modern,
mulai dari peralatan tempat makanan...
Aksi yang hebat.
Kerja bagus.
Kau tak apa-apa?
Ini?
Aku tak apa-apa. Kerja bagus.
- Kerja bagus.
Pintu menutup.
Kenapa bibirmu?
Ini luka kehormatan.
Sangat seksi.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Aku yang harus berterima kasih.
Aku merasa jauh lebih baik hari ini
berkatmu.
Sungguh?
Kau tahu kenapa lift di gedung ini bagus?
Kenapa?
Tak ada kamera CCTV.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Pintu terbuka.
SALEP LUKA
- Astaga, kau harus pergi.
- Ya.
Pergilah.
Orang akan salah paham jika lihat kita.
Masuklah.
- Astaga, benar.
- Sampai jumpa.
- Ya, sampai bertemu besok.
Astaga, orang-orang bodoh itu menjilatku.
- Bagaimana materi Jo Gap-yeong tentangku?
- Sudah dimusnahkan.
Bagus. Astaga.
Aku bekerja keras setahun terakhir.
Siapa yang mencoba mengacaukan semua?
Cari tahu siapa yang membocorkan informasi
ke Jo Gap-yeong.
Baik, Pak. Dan...
bagaimana dengan dia?
Siapa?
- Siapa namamu?
- Aku Han Do-gyeong.
Akhirnya kita dapat orang berbakat.
Do-gyeong, datanglah bekerja mulai besok.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
Ya. Masuklah.
Terima kasih. Sampai bertemu besok!
Masuklah.
Waktunya kau diperkenalkan.
Aku...
Masuklah.
- Aku terlambat.
- Astaga, halo.
Masuk.
Hei, Pak Jang.
Halo.
Aku Jang Tae-jun.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga, aku hanya melihat ini di TV.
Keren sekali.
Sekarang kau suruh pemagang mencuri?
Bayangkan ekspresi
wajah Song Hui-seop
saat lihat ini di kantor audit.
Artinya kau berikan pekerjaan berbahaya
kepada pekerja subkontraktor.
Waktumu habis. Cukup.
Jo Gap-yeong, bedebah bodoh,
melakukan aksi cerdas kali ini.
Kita harus lakukan sesuatu.
Kau akan bosan selama penerbangan panjang.
Kau harus membaca ini pelan-pelan.
Jika ingin sesuatu,
aku harus ambil risiko.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri