Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TIDAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
Pak Jang, semua sudah siap.
Aku menyesali
tiap langkahku.
Tapi
aku tak akan ragu.
JANG TAE-JUN AKAN MEMIMPIN
Aku sudah terlalu jauh
untuk berhenti.
Untuk membawa cahayaku,
aku harus masuk ke dalam kegelapan.
Perjalanan ini
dimulai sekarang.
EPISODE 10
Kurasa kita tak bisa apa-apa.
UPACARA PENGANGKATAN MENTERI
SONG HUI-SEOP HARI INI
Pak Jang akan cari cara.
Aku dapat bukti Pak Song berhubungan
dengan Hwain Infra.
Ada video
saat dia pidato
di depan anggota partai distrik.
Dalam video, dia bilang telah berinvestasi
di Hwain Infra
karena kenalannya yang mendirikannya.
Di mana videonya?
Kuberikan kepada Pak Jang.
Dia tak bilang?
Ada apa?
Nona Yun.
Bukan apa-apa.
Di dalam sini ada fail video
yang kukirimkan sebelumnya.
Aku menghancurkan salinan asli
yang dimiliki media sebelum ke sini.
Jadi, hanya ini salinannya.
Pilih aku sebagai kandidat pemilu sela
Kota Seongjin yang sebelumnya
dikelola Anggota Lee.
Pegang.
Jika kau kucalonkan
sebagai kandidat Kota Seongjin,
keadaan akan gempar.
Kau pikir bisa menenangkan semua orang?
Jika tak yakin,
aku tak akan ada di sini.
Tae-jun.
Kau habis minum?
Ya.
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Bangunlah. Ayo masuk.
Kau tak apa-apa?
Aku bohong jika bilang tak apa-apa.
Aku serasa jatuh saat maraton
tepat sebelum garis finis.
Tapi jika kupikirkan,
tak pernah ada yang mudah.
Kau lelah. Istirahatlah.
KOMITE ETIK MAJELIS NASIONAL 2019
AGENDA RAPAT
HUKUMAN ABORSI
KENAPA MELANGGAR KONSTITUSI?
Aku pamit.
- Halo.
- Pak Jang!
Halo, Pak.
Nona Yun.
Ada apa? Dia kembali?
- Astaga, hormat.
- Halo.
Kau seharusnya di kantor menteri.
Kenapa ke sini?
Astaga, memuakkan sekali
bekerja dengan PNS.
- Minta rokok.
- Kau sudah berhenti, 'kan?
Kukira kau berhenti.
- Halo, Pak.
- Hei, kau di sini.
Menteri Song akan melepas posisinya
di Majelis Nasional?
Kau pernah lihat menteri
melepas posisinya?
Itu akan dia pertahankan sampai mati.
Apa? Sungguh?
Berarti dia memang tak berniat
memberikannya kepada Tae-jun.
Akankah kau serahkan?
Untuk apa berdedikasi tinggi?
Pada akhirnya, dia hanya pesuruh.
Astaga, dia akan menderita di penjara.
- Tolong nyalakan.
- Seperti ular berbisa dalam sangkar.
Pak Jang ada di kantor.
Kenapa dia di sini?
Entahlah.
Tadi kudengar Pak Jang dipertimbangkan
sebagai kandidat
Kota Seongjin.
- Apa?
- Mustahil.
Omong kosong apa itu?
Kudengar dari temanku
yang kerja di Komite Calon.
Siapa pun dari Partai Daehan
pasti terpilih di Kota Seongjin.
Tae-jun yang mengisi?
Astaga, sulit kupercaya.
Sebaiknya aku berhenti saja.
- Tak bisa begini.
- Bedebah itu.
Sial.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku harus buktikan telah membuat
pilihan yang tepat.
Nona Kang.
- Ada apa?
- Pak Ahn mengajukan petisi
pada Komite Etik
untuk memberimu sanksi disipliner.
Dia ingin kau dihukum...
Ini karena Su-min?
Ya, dia ingin kau dikeluarkan dari partai
karena melanggar kode etik
dengan mendukung aborsi.
Bahkan ada konferensi pers.
Aku Ahn Hyeon-min dari Partai Daehan.
Hari ini, aku melaporkan
Anggota Kang Seon-yeong
ke Komite Etik
karena telah memicu kritik publik
dengan membantu aborsi
tanpa menunjukkan penyesalan.
Nona Kang, jika kau dikeluarkan
dari partai...
Ya, aku tahu.
Aku bukan lagi anggota majelis.
Ada cara untuk hentikan Komite Etik?
Jika rapat digelar...
Kau Anggota Kang Seon-yeong?
Ya.
Kenapa pembunuh bisa kurang ajar
berkeliaran bebas?
- Janin berhak hidup!
Lepaskan! Apa-apaan ini?
Lepaskan! Kubilang lepaskan!
- Hentikan aborsi!
- Lepaskan!
- Hei!
- Kau harus ditangkap, Pembunuh!
- Pembunuh!
- Aborsi itu pembunuhan!
- Kau pembunuh!
Kau tak pantas jadi anggota majelis!
- Itu pembunuhan!
- Pembunuhan!
- Janin berhak hidup!
- Aborsi itu pembunuhan!
- Itu ilegal!
Nona Kang, ayo.
Nona Kang.
Ayo, Nona Kang.
Nona Kang, kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Anggota Kang dari Partai Daehan
diserang di gedung Kantor Anggota
oleh sejumlah warga yang menentang aborsi.
Dia dilaporkan ke Komite Etik
karena membantu aborsi
seorang ibu tunggal,
dan akan segera diinvestigasi
oleh kejaksaan.
Anggota Ahn Hyeon-min mengajukan petisi...
Ini Jang Tae-jun.
Tampaknya kau sedang kesulitan.
Sudah lama aku mau menemuimu.
Kau sehat?
Kenapa kemari?
Seperti yang kau tahu, kami syuting
acara debat langsung tiap pekan.
Aku akan bicara soal hak perempuan
dengan anggota Partai Daehan besok.
Aku kemari untuk minta keterangan.
Tampaknya mereka punya banyak pendapat
soal isu yang kau timbulkan.
Sepertinya rating kami akan naik
berkat kau.
Aku cemas acaramu akan dibatalkan.
Syukurlah.
Nona Kang, datanglah ke acara itu.
Kau sorotan isu ini.
Ada banyak orang
yang sangat penasaran dengan alasan
anggota majelis yang menjabat
membantu ibu tunggal melakukan aborsi.
Itu kesempatan bagus.
Dahulu kau seniorku di tempat kerja.
Jadi, kuberi kau kesempatan
untuk jelaskan kejadiannya.
Bagaimana?
Akan kupertimbangkan.
- Kau tak apa-apa, Nona Kang?
- Ya.
Komite Etik sudah tetapkan tanggal rapat?
Belum.
Kalau dokter yang mengaborsi?
Kuminta Pak Lee menemuinya,
tapi dia menolak bertemu.
Kurasa Pak Song dan Pak Jo sudah bertindak
untuk membungkamnya.
Nona Kang, kita bisa panggil Su-min
sampai sepekan sebelum rapat.
Mari cari dia dan minta dia jelaskan...
Kudengar kisahnya sudah viral
di media dan jejaring sosial.
Ya, foto buram wajahnya
menyebar di internet.
Mari jangan libatkan dia.
Dia sudah cukup menderita.
Kita tak akan bisa berbuat apa-apa
tanpa kesaksiannya.
Mari panggil dia.
Kondisinya kritis
saat tiba di rumah sakit.
Jadi, saat orang tahu
kau tak punya pilihan,
opini mereka akan berubah.
Kau tak akan diberi hukuman.
Akan kuusahakan segala cara
untuk menemukan Su-min.
Bagaimana dengan hidupnya?
Aku tak mau wajahnya terpampang di media.
- Nona Kang.
- Itu semua perbuatanku.
Aku harus tanggung jawab.
Nona Kang, dengar.
Pak Ahn, yang mengajukan petisi,
dan Pak Lee, ketua Komite Etik,
adalah pendukung Pak Song.
Ketua berwenang mengadakan
investigasi ex officio,
dan isu ini akan ditangani dengan segera.
Aku hanya mengorbankan posisiku,
tapi mereka mengorbankan
sisa hidup mereka.
Usai pengadilan menghapus hukuman aborsi,
anggota majelis pasti sudah
menyiapkan RUU terkait aborsi.
Hanya Nona Jeong
yang menyerahkan RUU terkait itu.
Lantas, coba minta bantuannya.
Halo, Pak.
- Ketua Lee bilang apa?
- Dia hanya mau
kau membantunya jadi ketua fraksi.
Astaga, dia harus belajar sabar.
Kenapa merengek seperti bocah?
Pak, bagaimana nasib Tae-jun?
Kenapa kau bertanya?
Kudengar dia dipertimbangkan
jadi kandidat pemilu sela
untuk Kota Seongjin.
Ya, begitulah. Tak usah cemas.
Bagaimana bisa aku tak cemas?
Kenapa kau lebih memilih dia?
Pak, bisakah kau biarkan aku
mengelola Kota Seongjin?
Aku tak akan mengecewakanmu.
- Won-sik.
- Ya, Pak.
- Jika minta terlalu banyak...
- Ya, katamu bisa ada masalah.
Pak, tapi aku sangat yakin soal ini.
Sebaiknya terus kerja keras
untuk mempertahankan pekerjaanmu.
Ayo.
Sampai jumpa, Pak.
Sial.
Bagaimana Tae-jun meyakinkannya?
Bedebah itu gigih sekali.
KETUA JO NAM-GI
Karena Anggota Lee,
aku jadi ketua komite partai
selama empat tahun.
Kini aku harus melepas Kota Seongjin
karena seorang kepala staf?
Bukankah Menteri Song keterlaluan?
Aku paham perasaanmu, tapi kita bisa apa?
Itu keinginan Pak Menteri.
Masa bodoh meski dia menteri.
Dia mempermalukanku!
Benar. Seharusnya dia tahu
betapa memalukannya ini bagimu.
Ini benar-benar salah!
Aku sudah memikirkannya. Kemarilah, Pak.
Halo, Pak.
- Kau sudah kembali.
- Hei.
Pak.
Ada tamu di ruanganmu.
Tamu?
SELAMAT
DARI JO NAM-GI
Ada perlu apa kemari?
Kau diangkat jadi menteri.
Jadi, aku ingin memberimu bunga.
Astaga, tak perlu repot-repot
datang langsung.
Terima kasih banyak.
Tentu saja harus kuantar langsung.
Aku ingin memastikan kau tak melupakanku.
Kurasa
ini pasti soal pencalonan
kandidat pemilu sela.
Aku tak berwenang penuh atas hal itu.
Komite Calon...
Kau menganggapku lelucon?
Pak, jika mengundang
ular berbisa ke rumahku,
kelinci yang ada di dalam
akan takut dan menggila.
Aku tahu kau bisa menempati posisi ini
berkat kerja keras Pak Jang.
Tapi kau sudah berencana
menyingkirkan dia.
Kau bisa kehilangan keluarga
jika terus memperhatikan orang lain.
Ketua Jo punya lebih
dari 1.000 anggota majelis di sisinya.
Banyak yang sedang menjabat.
Jika dia bawa mereka
dan buat partai sendiri,
kau dan Partai Daehan
bisa terlibat masalah besar.
Serta bukankah sebaiknya
mencalonkan Ketua Jo sebagai kandidat
jika mempertimbangkan pembangunan ulang
Kota Uigwang dan Kota Seongjin?
Proyek pembangunan ulang itu
bernilai sepuluh triliun won.
Proyek bisnis distrik kita akan merugi
jika proyeknya ditunda.
Bukankah itu akan
menempatkan Pimpinan Sung dan Pak Lee
dalam posisi sulit?
Kudengar mereka rugi besar
usai menunda pembangunan ulang.
Pembangunan ulang Pasar Seobuk
adalah awal proyek pembangunan ulang.
Pasar Seobuk belum dibangun ulang.
Jika menimbulkan masalah dalam pencalonan,
partai tak akan mendukung kita.
Batalkan saja pencalonan Pak Jang.
Pak Lee sudah bersiap
mendukung Anggota Jo.
Ya, Pak.
Ya.
Ya, mari bertemu.
Astaga, belakangan ini aku sibuk sekali.
Ya.
Pak Lee sangat marah padamu.
Meski kau dicalonkan,
butuh banyak uang untuk kampanye pemilu.
Bagaimana kau membiayai itu?
Pergilah tenangkan Pak Lee sedikit.
Maka, dia akan mendukungmu.
Baik, Pak. Aku akan berkunjung.
Pak Menteri menelepon
dan cerita tentangmu.
Katanya ada yang mau kau sampaikan.
Aku sibuk, jadi, singkat saja.
Tampaknya kau kemari terkait pencalonan.
Tapi aku belum yakin
apa harus mendukungmu.
Orang-orang di kantor Nona Kang
menyelidikiku dan perusahaanku.
Mereka bahkan minta dokumen
dari UIF di Hong Kong.
Bukankah itu ulahmu?
Butuh sebulan lebih
untuk dapat dokumennya.
Meski diberikan, aku akan melindungimu.
Entahlah.
Aku tak melihat keuntungan
dari kesepakatan ini.
Aku akan meneruskan pembangunan ulang
Pasar Seobuk.
Baru-baru ini warga Pasar Seobuk
dipaksa mengungsi.
Proyeknya ditunda karena pedagang menolak.
Tapi akan ada bentrokan lebih besar
jika mereka dipaksa mengungsi lagi.
Kapan tanggal berikutnya?
Tiga hari lagi.
- Kalau Para pedagang?
- Orang yang menentang
asosiasi pedagang
membentuk komite perencanaan darurat.
Komite itu menolak semua negosiasi
yang telah diselesaikan.
Saat ini, kita tak akan diuntungkan
jika menggelar dengar pendapat.
Pak Jang.
Ini daftar anggota komite.
Berikan daftar permintaan mereka.
Periksa kompensasi yang harus dibayarkan
kota dan perusahaan.
Baik, Pak.
- Pak Han.
- Halo.
Halo.
- Pak Han, ada perlu apa?
- Kuminta dia datang.
Dia tahu banyak soal Pasar Seobuk,
jadi, akan membantu.
Dia dekat dengan para pedagang.
Aku akan menemui ketua komite.
Bersiap untuk dengar pendapat.
- Baik.
Sampai jumpa, Pak.
Kenapa menyiapkan materi
untuk dengar pendapat?
Nantinya jadi sampah.
Aku harus mulai dari mana?
Mari bicara sebentar.
ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Pak Han, aku paham perasaanmu.
Tapi kurasa sebaiknya kau jangan membantu.
Apa?
Tapi kenapa?
Kurasa sebaiknya begitu.
Turuti saja ucapanku.
- Tapi kenapa...
- Pak Han, bisa ambilkan berkas
di ruang fotokopi?
Baik.
Kau yang bilang
ingin mencoba
membuat dunia lebih baik
agar tak ada yang terluka.
Makanya kau kerja di bidang ini.
Aku pun sama.
Aku mau melindungi
warga Pasar Seobuk.
Aku akan berusaha keras.
Pak Han.
- Ya?
- Kau sedang apa?
Aku akan ke sana.
MOTEL
Anggota Ahn dari Partai Daehan
menyatakan di konferensi pers
bahwa Anggota Kang harus dipecat
karena menimbulkan isu sosial
dengan membantu aborsi.
Anggota Kang membantu Nona Shin,
ibu tunggal
yang dia biayai setelah bertemu
di fasilitas orang tua tunggal
di Jungil-gu...
PAK GO SEOK-MAN
Astaga, mereka selalu sibuk. Bukan begitu?
Biar kusimpan ini sementara.
Jangan takut.
Lakukan saja sesuai perintahku.
Sampai kapan aku di sini?
Terserah kau saja.
Kau bisa pergi kapan pun
atau tetap di sini. Terserah.
Tapi pastikan kau bungkam.
Dari pengalamanku,
mulut adalah sumber masalah.
Kau tak akan mau orang membicarakan
dirimu dan aborsimu.
Kau tak tahu betapa orang suka
membicarakan orang lain.
Lindungi dirimu sekarang.
Benar?
...mendapatkan kritik.
Anggota Ahn menyatakan
tindakannya dianggap
sebagai pelanggaran hukum.
Kurasa aku tak bisa membantumu.
- Nona Jeong...
- Aku paham situasimu.
Tapi isu ini sangat sensitif.
Jika sekarang aku membantumu
orang juga akan menyerangku
karena mendukung aborsi.
Aku tak mendukung aborsi.
Aku hanya merasa
pemerintah tak bisa menghentikan itu.
Aku tahu dan setuju denganmu.
Tapi orang sudah beranggapan
kau mendukung aborsi.
Kau bisa menyangkal sesukamu,
tapi sulit mengubah opini mereka.
Jika opini publik berubah,
maukah kau membantu?
Astaga.
Tak kusangka kau akan terkenal
karena hal seperti ini.
Mungkin pengadilan telah menghapus
hukum aborsi,
tapi pemerintah belum menyetujui
RUU pengganti.
Seharusnya kau paham.
Kau akan jadi sorotan,
tapi nantinya kehilangan posisimu
jika dihukum.
Jadi, itu sia-sia.
Aku dekat dengan empat anggota
Komite Etik.
Kabari aku jika perlu bantuan.
Akan kupertimbangkan pertemanan kita
dan kubantu agar kau tak dipecat.
Aku tak berniat minta bantuanmu.
Karena jika Komite Etik
menjalankan evaluasi yang adil,
aku tak akan dihukum.
Bukan main...
Astaga.
Kau sudah bicara dengan Nona Jeong?
Dia menolak.
Besok di Perkara Terkini Kim Mi-jin,
kita akan mengadakan debat
dengan anggota Partai Daehan
terkait hak perempuan.
Anggota Jo Gap-yeong,
Anggota Ahn Hyeon-min,
dan Anggota Kang Seon-yeong
akan hadir dalam debat.
Apa?
Nona Kang, kau memutuskan hadir?
Tidak.
Beraninya mengumumkan tanpa persetujuanmu.
Keterlaluan.
Akan kuhubungi mereka.
Tidak.
Jika menolak hadir sekarang,
aku akan terlihat salah.
Apa?
Jangan bilang kau akan berpartisipasi
dalam debat.
Aku harus melawan.
Tidak. Kau akan dikritik habis-habisan
jika hadir di acara TV sekarang.
Aku tak bisa membiarkanmu
menerima kritik di TV.
Selama ini aku kerja keras
bukan untuk melihatmu menderita.
Kita tunggu saja sampai publik tenang.
Tindakanku pantas dikritik,
tapi aku tahu prinsipku tak salah.
Nona Kang.
AREA INI AKAN DIHANCURKAN
- Halo, Bu.
- Kau berani datang kemari.
- Besok ada dengar pendapat. Datanglah
- Sudahlah.
Halo. Besok ada dengar pendapat.
- Besok ada dengar pendapat.
- Kenapa kau terus kemari?
Datanglah besok.
- Mohon hadiri dengar pendapat.
- Halo.
Besok ada dengar pendapat.
Besok ada dengar pendapat. Datanglah.
Halo. Hai.
Akan kuusahakan agar perusahaan konstruksi
menerima permintaan sebanyak mungkin.
Kubilang aku tak tertarik.
Kali ini, pegawai pembongkar
pasti akan menghancurkan tempat ini.
Konflik antara pedagang dan pegawai
bisa menyebabkan kecelakaan.
Semua yang ada di sini
mengorbankan nyawa untuk ini.
Masa bodoh mereka berbuat apa.
Suruh mereka usir kami jika bisa.
Kami tak akan tinggal diam
dan menyaksikan pembongkaran.
- Pergilah!
- Pak.
Pergi!
HENTIKAN PEMBANGUNAN ULANG
Ini pernyataan dari organisasi wanita
di dalam dan luar negeri.
Dari semua ini,
aku mengumpulkan daftar pertanyaan
dan jawaban untuk debat.
Baiklah.
CONTOH KUISIONER
Saat Pengadilan Konstitusional
menghapus hukuman aborsi,
kau melihat pernyataan
dari anggota Partai Daehan?
Ya.
Diskusi penghapusan
larangan aborsi di Korea
dimulai sekitar tahun 2016.
Cari pernyataan mereka sejak itu.
- Baik, Bu.
- Kukerjakan.
AREA INI AKAN DIHANCURKAN
DILARANG MASUK TANPA IZIN
HENTIKAN PEMBANGUNAN ULANG
Bahkan kini mereka pakai seragam.
Benar-benar kacau.
Kudengar mereka makan dan tidur di sini.
Meski kuusir,
mereka tetap bergeming.
Astaga.
Kurasa para bedebah itu
membuatku kejang otot.
Kau menggelar dengar pendapat?
Ya.
Kukira kau punya rencana
karena tampak yakin.
Tapi idemu dengar pendapat?
Tampaknya aku harus
menyesuaikan harapanku sedikit.
Aku masih punya waktu.
Jika kau menunggu...
Menunggu?
Waktumu tak banyak, Pak Jang.
Sebentar lagi akan diumumkan.
Tak ada waktu bersantai.
Mulai bertindak.
Ketua Jo terus meneleponku.
Waktumu tiga hari.
Jika tak selesai dalam tiga hari,
akan kuhancurkan semuanya.
Maka kau harus menyerah
soal klub kampanye.
KANTOR MENTERI KEHAKIMAN
Persiapan sidang lancar?
Persiapannya tak banyak.
Fokus kami adalah menerima
permintaan komite.
Tapi kota dan perusahaan konstruksi
tak akan terima.
Astaga, sia-sia saja aku lembur.
Ini melelahkan.
Baiklah.
Pak, bisakah bawa aku ke kantor...
Pak Oh?
Dia selalu menutup lebih dahulu.
Sial.
Astaga.
DENGAR PENDAPAT PASAR SEOBUK
Lee Chang-jin datang dan mengeluh.
Kau bekerja dengan benar?
Jangan cemas.
Ini butuh waktu,
tapi aku yakin bisa bujuk mereka.
Tae-jun.
Jika mau ke puncak,
kau harus membuang segalanya.
Bagaimana bisa ke puncak
jika hatimu berat?
Jika ini maumu, buang semuanya.
Begitulah caramu bertahan.
Nona Kang, tidurlah sejenak sebelum pergi.
Aku bisa tidur di mobil.
Bisa cari tahu lebih jauh
soal pernyataan ini?
- Baik.
- Aku pamit.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
MENDIANG LEE SEONG-MIN
Kau benar.
Perkataanmu benar.
"Politik ada demi kebaikan rakyat."
Jika aku fokus pada itu,
aku akan temukan jalan.
Kau benar.
Tapi...
semoga kau bisa memaafkanku kali ini saja.
Kali ini saja.
Bagikan selebaran dengar pendapat.
Halo, kami tahu pedagang berusaha keras
mengembangkan pasar.
Kami juga punya cara
untuk mengompensasi usaha kalian.
Hadirlah di dengar pendapat dan...
Kuharap kau bisa hadir.
Terima kasih. Sampai nanti.
- Halo.
- Ini selebaran.
- Sudahlah.
- Aku tahu kau sibuk, tapi jika sempat...
Bagaimana cara bantu kami?
- Gaji kami harian.
- Aku tak percaya padamu!
Datanglah.
Pak, bacalah ini.
Dengar pendapat ini akan membahas
rencana membantu kepindahan
dan paket kompensasi.
- Hadirilah ini.
- Kuharap kau sungguh bisa bantu.
- Terima kasih. Sampai nanti.
- Dengarkanlah.
- Sampai nanti. Terima kasih.
- Tolong.
- Datanglah.
- Terima kasih.
PROTES
DENGAR PENDAPAT PEMBANGUNAN ULANG
UIGWANG DAN SEONGJIN
Beberapa waktu lalu, larangan aborsi
dihapuskan oleh Pengadilan Konstitusional.
Aku tahu RUU pengganti sangat dibutuhkan.
Kalian menyiapkan proposal RUU
dari partai?
Ya, Anggota Jeong Eun-hui
mengajukan RUU mewakili partai.
Karena RUU-nya dirancang
setelah meminta pendapat partai,
itu bisa dianggap sebagai RUU
dari seluruh anggota partai.
Namun, RUU-nya belum disetujui.
Benar. Belum ada RUU
untuk mengganti kebijakan itu.
Jadi, aku bingung dan sungguh minta maaf
atas kejadian tak menyenangkan ini.
- Ketemu.
- Apa?
Hari ini, Anggota Kang
juga hadir bersama kami.
Bisa jelaskan ceritanya
dari sudut pandangmu
terkait insiden terkini?
Pertama, aku sungguh minta maaf
karena telah membuat
masyarakat marah.
Terkait penjelasan insiden,
itu adalah situasi kritis
saat nyawa sang ibu dalam bahaya.
Nona Kang.
Apa kau tak malu?
Aku sangat syok saat mendengar
kau bergabung dengan kami hari ini.
Untuk saat ini, aborsi masih ilegal.
Bisa-bisanya kau datang
usai melanggar hukum.
Seperti yang kau bilang,
karena aborsi ilegal
tak ada statistik yang akurat.
Kita perlu tahu skala masalah ini
demi membuat kebijakan
dan memikirkan alternatif.
Tapi itu tak bisa dilakukan...
Jangan mengubah topik.
Seharusnya kau berusaha
menghentikan aborsinya.
Kau anggota majelis yang mewakili rakyat.
Bisa-bisanya kau membuat
keputusan gegabah.
PERKARA TERKINI KIM MI-JIN
Nona Kang, aku menemukan materi tambahan.
Akan segera kita mulai.
Aku mau melanjutkan diskusi sebelum iklan.
Anggota Ahn mengatakan bahwa Anggota Kang
harus dihukum karena tindakannya.
Apa pendapatmu, Anggota Jo?
Aku setuju dengannya.
Bagaimanapun situasinya,
menurutku dia harus diberi hukuman.
Itu tindakan kriminal.
Kalian berdua menyatakan
harus ada hukuman.
Bukankah kita harus memberinya
kesempatan untuk menjelaskan?
Nona Kang?
Kita semua tahu
aborsi bukan sesuatu
yang bisa dihentikan oleh hukum.
Jika begitu,
bukankah termasuk pelanggaran jika negara
mengabaikan hak orang untuk memilih?
Keadaan sudah berubah.
Menurutku,
kita harus melegalkan praktik aborsi.
Apa? Bisa-bisanya kau bilang begitu.
Apa maksudmu?
Dengar, Nona Kang.
Karena inilah orang percaya
kau mendukung aborsi.
Tampaknya kalian sangat syok.
Sebenarnya aku mengutip langsung
ucapan Pak Ahn
dari sebuah acara beberapa tahun lalu.
Apa?
Itu acara perayaan
di distrikmu dua tahun lalu
pada Hari Perempuan.
Ini adalah kutipan langsung
dari pidatomu hari itu.
Untuk mengingatkan barangkali lupa,
aku membawa ini.
Bisakah kau lihat?
ANGGOTA AHN,
MENURUTKU KITA HARUS MELEGALKAN ABORSI
Biar kujelaskan.
Banyak wanita yang menghadiri acara itu.
Maksudmu, opinimu bisa berubah
tergantung pada penontonnya?
Kau anggota Majelis Nasional.
Seharusnya itu tak memengaruhi opinimu.
Suasana acara itu berbeda.
Memoriku soal acara itu kurang jelas.
Jika sang ibu dalam kondisi kritis
dan itu insiden tak adil,
seharusnya diperbolehkan.
Tapi hanya dalam keadaan itu.
Ya. Aku yakin telah menjelaskan
situasiku juga sama seperti itu.
Itu situasi kritis
saat sang ibu bisa kehilangan nyawanya
tanpa operasi.
Dalam situasi itu,
kurasa kau akan membuat
keputusan yang sama.
Bukan begitu?
Dengan meminta pelegalan aborsi,
aku tak minta wanita diizinkan
mengaborsi tanpa sebab.
Maksudku, untuk beberapa orang,
aborsi bukan pilihan.
Aku ingin menggunakan kesempatan ini
untuk bicara di depan publik.
Aku ingin kalian berhenti berusaha
mengungkap identitas sang ibu
dan menulis komentar kejam
terhadapnya di internet.
Ini tragedi yang bisa terjadi
pada siapa pun.
Ini bukan masalah individu,
tapi masalah kita semua.
Ini tugas yang harus
kita selesaikan bersama.
Aku sungguh minta maaf karena membuat
publik terganggu dengan insiden ini.
Jika ingin menghukumku,
aku akan menerima hukuman apa pun.
Kalian boleh mengkritikku
atau mendukungku.
Aku hanya ingin
kalian memikirkan keputusan
yang akan kalian pilih
jika ada di posisiku.
Jika setuju denganku bahwa hukum
tak bisa digunakan untuk mengatur
nyawa orang, maka itu cukup...
untuk kusyukuri.
- Bagus.
- Kerja bagus.
- Bagus, Pak.
- Ya.
Kita baru saja membantu
meningkatkan rating dukungannya.
Sial.
Mobil sudah kusiapkan.
Untuk apa ada dengar pendapat?
DENGAR PENDAPAT
PROYEK PEMBANGUNAN ULANG
Sebelah sini.
- Ini lagi?
- Lantas kenapa?
- Kenapa kita ke sini?
- Awas kalau tak jelas.
- Ayo duduk di sana.
- Ini buang-buang waktu.
Boleh aku duduk di sini?
Dari yang kudengar,
mereka menyiapkan banyak hari ini.
Mereka menekankan
kita akan suka paket kompensasinya.
Astaga, mereka hanya membual.
- Kita pernah ditipu.
- Ayolah.
Dengarkan aku.
Mereka hanya mengumpulkan orang
dan membicarakan kepentingan sendiri.
Kita tak pernah didengar.
Masa bodoh. Aku tak berharap apa-apa.
Jangan bilang begitu.
Kau tahu pemuda yang keliling di pasar?
Dia dekat dengan Ok-ja
dan bicara seolah-olah
- masalah akan beres.
- Sungguh?
- Makanya aku datang.
- Benarkah?
Apa itu berarti keadaan kita akan membaik?
Ya. Percaya dia dan dengarkan mereka.
Semoga benar-benar tuntas.
- Astaga.
- Ya, kuharap juga begitu.
Pak Jang.
Kecuali beberapa pedagang di pasar,
semua hadir di sini.
DENGAR PENDAPAT
Jika ini maumu, buang semuanya.
Begitulah caramu bertahan.
Politik ada demi kebaikan rakyat.
Jika kau fokus pada itu,
kau akan temukan jalan.
Mulailah.
Tampaknya kejang ototnya membaik.
Astaga, ini salahku sendiri.
Pasti lebih baik jika aku pergi
dari dunia ini saat sudah waktunya.
Karena di sini lebih lama dari seharusnya,
aku harus melihat cucuku mati.
Aku juga menyulitkan pekerjaanmu.
Astaga, jangan bilang begitu.
Orang sepertiku punya pekerjaan
karena dukungan darimu.
Aku membebani banyak orang.
Bu.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kau ingat kepala staf
yang pernah membantumu?
Dia berusaha keras menyelesaikan ini.
Pasti keadaan para pedagang
akan segera membaik.
Pria yang pernah membantuku?
Ya.
Jangan cemas, Bu.
AREA INI AKAN DIHANCURKAN
Kita tiba. Ayo.
- Hei, cepat.
- Ayo mulai.
- Baik, Pak.
- Tidak!
Apa-apaan kalian?
Aku bekerja di sini!
Kalian tak bisa menerobos!
Kalian tak berhak!
Andai pindah dari sini,
situasi kalian tak akan begini!
Kami hanya patuh hukum.
Bicaralah dengan pemilik!
Dasar bedebah!
- Kenapa jual taoge di sini?
- Tidak! Jangan!
- Tidak!
- Sial.
- Tak apa-apa?
Andai pergi, kalian tak akan
mengalami ini.
Tidak...
DENGAR PENDAPAT
PROYEK PEMBANGUNAN ULANG
HAN DO-GYEONG
Jangan lakukan ini!
- Jangan coba-coba!
- Minggir!
- Apa-apaan ini?
- Sial.
- Hentikan!
- Hei.
- Pergilah.
- Apa-apaan kalian?
Bawa mereka pergi.
- Hei.
- Apa-apaan kalian?
Bedebah! Lepaskan aku.
- Apa-apaan kau?
- Mundur!
- Jangan masuk.
- Hei.
- Hentikan.
- Pergi dari sini!
Mundur!
Tidak...
Tolong jawab.
- Lama sekali.
- Kenapa ditunda?
Kenapa buang-buang waktu kami?
Apa? Apa katamu?
- Mereka menghancurkan pasar?
- Apa?
Pak, apa maksudmu
mereka menghancurkan pasar?
Mereka sedang menghancurkan pasar.
- Tidak!
- Sulit kupercaya!
Ayo cepat! Mereka sedang menghancurkannya!
HAN DO-GYEONG
- Tidak! Tokoku!
- Tidak.
Mundur!
Jangan coba-coba menyentuhnya!
Apa-apaan kalian?
- Lepaskan!
- Beraninya kalian!
Kalian kru penghancur?
- Ayo cepat.
- Ayo.
- Cepat.
- Astaga!
Bedebah! Kau mengumpulkan kami di sini!
Tipuan macam apa ini?
Kau tahu penderitaan kami
untuk bisa sampai seperti ini?
Lepaskan!
Ayo cepat ke pasar!
Kau bilang kau memihak kami.
Teganya kau melakukan ini!
- Lewat sini!
- Ayo.
Kami tak akan mundur!
- Ayo!
- Ayo.
Pak Jang.
Bedebah! Jangan lakukan ini!
Apa-apaan kalian?
Kau tak apa-apa?
- Kau tak apa-apa?
Sebelah sini.
PAK LEE CHANG-JIN
Hei.
Begitu.
Akhirnya dia membuang semua bebannya.
Baru dia sukses jadi politikus.
ANGGOTA LEE SEONG-MIN
Pak Jang.
Menurutmu ini keputusan yang tepat?
Kru penghancurnya
ada lebih dari 100 orang.
Para pedagang akan cedera
lebih parah jika kita tak lakukan ini.
Kita mencegah kemungkinan terburuk.
Pak Jang.
Aku siap menghadapi kritik.
Penghancuran paksa untuk pembangunan ulang
Pasar Seobuk di Kota Uigwang
telah dimulai.
Saat penghancuran dimulai,
sebagian besar pedagang menghadiri
dengar pendapat di Balai Kota.
Marah karena kabar tersebut,
para pedagang amat menentang, tapi...
- Di mana Nona Kang?
- Dia sedang menemui reporter.
Pak Go, kau dengar soal pencalonan
untuk Kota Seongjin?
- Kenapa?
- Kudengar Pak Jang akan jadi kandidat.
- Tae-jun?
- Ya.
Semua orang sudah membicarakannya.
- Pak Go.
- Ya.
Ada surel dari luar negeri.
Kita harus mengganggu orang
agar urusan beres.
Minta Nona Kang menghubungiku.
- Baik.
- Akan kusampaikan.
Hei.
- Kau mau pergi?
- Aku mau menemui Tae-jun.
Aku dapat dokumen dari Hong Kong.
Sampai nanti!
Apa yang terjadi?
Itu eksekusi paksa
yang dijalankan sesuai hukum.
Itu saja?
Lantas semua ini
rencana Pak Jang?
Sulit kupercaya itu dilakukan
saat para pedagang tak ada.
Kau juga tahu, bukan?
Karena itu kau menyuruhku menyerah.
- Pak Han.
- Ini sungguh rencana Pak Jang?
Sungguh?
Jika dia tak memilih jalan ini,
akan makin banyak pedagang yang terluka.
Mereka akan berakhir di jalanan
tanpa kompensasi yang pantas.
Pak Jang hanya melakukan
hal yang tak mau dilakukan siapa pun.
Astaga, ini dia bintang kita.
Duduklah.
Pak Jang Tae-jun
memberikan kontribusi luar biasa.
Siapa lagi kandidat yang lebih baik
untuk Kota Seongjin jika bukan Pak Jang?
Kalian setuju, bukan?
Baiklah, Semuanya.
- Mari minum karena Tae-jun sudah datang.
- Baiklah.
Kinerjamu bagus hari ini. Biar kutuangkan.
Baiklah. Untuk masa depan Jang Tae-jun!
- Bersulang!
PAK GO SEOK-MAN
Jawablah.
UIF di Hong Kong
mengirimkan dokumen ke kantor Nona Kang.
Ini dari Hong Kong.
Dokumen resmi akan makan waktu
terlalu lama, jadi, aku minta salinan.
Kau benar, Tae-jun.
Hwain Infra berhubungan dengan Pak Song.
Mereka mengumpulkan dana taktis
melalui proyek konstruksi
di Thailand, Singapura, dan Rusia.
Seok-man.
Dengan ini, kita bisa jatuhkan
Lee Chang-jin dari Joojin Constructions
dan Pimpinan Sung adri Youngil Group.
Hei, ada apa?
Jangan publikasikan ini untuk sementara.
Apa maksudmu?
Kita butuh waktu.
Aku akan menangani ini.
Kudengar Komite Calon
mempertimbangkanmu sebagai calon
untuk Kota Seongjin. Benarkah itu?
Seok-man.
Sepertinya itu benar.
Kau sudah gila?
Anggota Lee baru tewas
beberapa waktu lalu.
Kau benar-benar mengincar posisi itu?
Jadi, insiden Pasar Seobuk juga ulahmu.
Kau manfaatkan itu
untuk bersepakat dengan Menteri Song.
Aku hanya melakukan yang kubisa.
- Haruskah kau lakukan ini?
- Aku harus punya pegangan.
Aku bisa apa lagi?
Haruskah kau jual nuranimu
demi posisi di Majelis Nasional?
Akan kujual dengan senang hati
jika bisa terpilih dan punya wewenang.
Tanpa wewenang, kita tak bisa apa-apa.
Katamu aku harus masuk majelis
dan bantu Seon-yeong.
Tunggulah sebentar lagi. Akan kubereskan.
Aku tak bisa menunggu.
Kau sadar kini tampak seperti apa?
Kau seperti bedebah korup yang berkhianat.
Bisa kau ulang perkataanmu padaku
di depan Anggota Lee?
Kau tak akan bisa seperti itu.
Aku tahu kau tak bisa.
Sadarlah, Bedebah!
Seok-man.
Lepaskan, Bedebah!
- Hei.
- Pak Jang.
Kudengar UIF di Hong Kong kirim dokumen.
- Aku tahu.
- Apa yang akan kau lakukan?
Jika diungkap ke publik sekarang...
- Halo.
- Kau sudah kembali.
Halo.
Di mana Pak Go?
Kurasa dia terlambat.
Ini daftar semua kandidat pemilu sela.
Kita mulai rapatnya begitu Pak Go datang.
Baik, Bu.
DAFTAR KANDIDAT PEMILU SELA
KOTA SEONGJIN, JANG TAE-JUN
Seon-yeong.
Aku mau kau memercayaiku
terlepas dari pilihanku.
Apa maksudmu?
Percayalah padaku apa pun yang terjadi.
Maafkan aku.
Aku pamit.
JANG TAE-JUN
ANGGOTA KANG SEON-YEONG
Pak Jang, semua sudah siap.
Pagi ini, Komite Calon Partai Daehan
mengumumkan hasil evaluasi
kandidat pemilu sela.
Komite mengumumkan
bahwa Partai Daehan mencalonkan
Pak Jang Tae-jun,
Kepala Staf Menteri Song Hui-seop,
untuk pemilu sela mendatang
di Kota Seongjin.
Berasal Kota Seongjin, Gyeonggi-do,
Pak Jang bekerja
di Unit Kejahatan Finansial
Kepolisian Metropolitan Seoul usai lulus
dengan summa cum laude dari KNPU,
dan bekerja di kantor anggota majelis
selama sepuluh tahun sejak tahun 2009.
Pasar Seobuk.
Kau merencanakan semuanya?
Kenapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Saat Pak Yu Jin-su tewas,
aku memercayaimu.
Aku percaya itu keputusan terbaikmu.
Kita harus menciptakan dunia
tanpa orang tak berdaya,
bukan fokus membantu mereka.
Kita tak bisa apa-apa
kecuali hukum dan sistem berubah.
Kukira kau berusaha mengubah itu.
Itu yang kuyakini.
Aku akan melakukannya.
Melakukan apa?
Untuk siapa?
Pak Han.
Ayo masuk bersama.
Aku menyiapkan tempat untukmu.
Tidak.
Kau pernah bilang
aku tak perlu mengikuti jejakmu.
Kau menyuruhku bertindak sesuai keyakinan
jika mau bertahan di sini.
Aku akan melakukan itu.
Akan kupastikan aku bertahan di sini
sampai akhir
agar bisa membuktikan
bahwa kau salah.
Baik.
Aku menantikannya.
PENGUMUMAN PENCALONAN JANG TAE-JUN
KONFERENSI PERS
- Jang Tae-jun!
PARTAI DAEHAN
JANG TAE-JUN AKAN MEMIMPIN
- Jang Tae-jun!
Halo.
Aku Jang Tae-jun
yang akan mewakili Partai Daehan
dalam pemilu sela mendatang
untuk Kota Seongjin.
Aku memimpikan dunia
tempat keadilan dan kebajikan menang.
Aku berharap menyambut dunia
tempat kaum lemah terlindungi
dan yang salah dihukum.
Namun,
sepuluh tahun pengalamanku jadi ajudan
di kantor anggota majelis mengajarkan ini.
Dunia seperti itu tak ada.
- Minggir!
- Astaga!
Kenapa kalian melakukan ini?
Apa-apaan kalian?
Dunia yang adil untuk semua orang tak ada.
Dunia tempat semua orang diperlakukan adil
juga tak ada.
Nona Kang.
Tak pernah ada selama ini.
Bahkan di masa depan pun,
mungkin dunia itu tak akan ada.
Orang dengan wewenang
akan terus menaklukkan yang lemah.
Yang kaya akan terus
mengambil milik orang lain
demi melindungi milik mereka,
seperti saat ini.
Lalu mereka akan tersenyum lagi
dan mengulurkan tangan pada kalian.
Jalan menuju neraka selalu terbuka
dengan niat baik.
Ular berbisa kembali
dengan lebih banyak racun.
- Yang jelas...
- Aku amat terkesan padanya.
Aku menolak hidup di dunia itu
meski hanya sehari.
Dunia tempat semua orang
dapat kesempatan setara.
Dunia tempat kita semua
bisa berdiri tegak.
Dunia tempat kita mewujudkan mimpi
dengan kerja keras.
Dunia yang bisa kita turunkan
pada generasi berikutnya
tanpa perasaan malu.
Aku akan menciptakan dunia itu.
Aku, Jang Tae-jun, akan menciptakan
dunia seperti itu bersama kalian.
- Tidak...
- Ini mustahil.
"Kepala staf biasa pantas dapat posisi
di Majelis Nasional?"
"Dia cukup cakap?" Mungkin kalian
bertanya-tanya. Tapi percayalah.
Aku tak mau menjadi anggota majelis
yang hanya mengenakan lencana emas.
Seperti selama sepuluh tahun ini,
aku turun langsung
mendengarkan kegelisahan kalian.
Aku akan menggandeng tangan
dan menyentuh hati kalian.
Aku berjanji akan menjadi
kepala staf Kota Seongjin yang setia.
Aku membuat banyak kesalahan
sepanjang karierku.
Mungkin di masa depan
kesalahanku lebih banyak.
Meski begitu,
aku akan belajar dari kesalahan
dan memperbaikinya
demi masa depan lebih baik.
Aku akan bangkit dengan beban di bahuku
untuk Kota Seongjin yang baru.
Berjalanlah bersamaku
menuju lembaran baru.
- Jang Tae-jun!
- Mohon dukung aku.
- Terima kasih.
- Jang Tae-jun!
NANTIKANLAH CHIEF OF STAFF MUSIM 2
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri