Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TIDAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
- Bagaimana materi Jo Gap-yeong tentangku?
- Sudah dimusnahkan.
HAPUSKAN BIAYA KEGIATAN KHUSUS
AKSI MOGOK MAKAN
Astaga!
Ayo!
Tugas kami seperti dokter.
Harus memperhatikan luka dalam
kehidupan orang
dan menyingkirkan yang di bawahnya.
Pemuda usia 20-an tewas
saat memperbaiki pintu kaca peron.
- Pekerja bertugas...
- Kematian akibat...
Lingkungan kerja berbahaya
bagi pekerja subkontraktor
- menyebabkan banyak kematian...
- Satu musibah lagi...
Sebulan setelah kematian Lee Yong-tae,
pegawai subkontraktor Bugang,
Kim Gwang-hun, pelaku mogok makan,
bunuh diri.
Pegawai Bugang Electronics
menuduh mereka melakukan PHK sepihak
dan mau lingkungan kerja baik
- pada hari keempat hari ini.
- Cari akar masalah
dan perbaiki.
Total 2,2 miliar won disediakan di Korea.
Tunjukkan grafiknya.
Namun, tak ada yang tahu hasilnya.
Kau tak apa-apa?
- Kau tak apa-apa, Pak?
- Ya.
- Minggir.
- Kau tak apa-apa?
Pak, berikan komentar.
EPISODE 2
Masalahnya jika dia ingin melawan
tujuan dasar audit.
Kami minta saksi.
Da-jeong.
- Di sini.
- Ambilkan kopi.
Baik.
RESUME
Pemagang perpustakaan,
sopir, pelayan, kurir...
Resume yang beragam.
Jurusanmu Ilmu Perpustakaan?
Lulusan universitas lokal.
Sudah kuduga.
Kudengar bekerja sebagai kepala staf
adalah nilai tambah saat ujian PNS.
Dia kemari untuk perbagus resume
menggunakan koneksi.
- Ini.
- Astaga.
Kau bisa menemukan autobiografi Pak Jo
karena dulu bekerja di perpustakaan?
Ya, aku magang di perpustakaan kota
selama setahun.
Terkadang, autobiografi anggota majelis
disumbangkan.
Aku ingin membantumu
dan aku sangat beruntung.
Ya, kau orang yang beruntung.
Aku tahu ini magang,
tapi tak mudah untuk masuk kemari.
Ya, aku tahu itu.
Tapi aku sangat menginginkannya.
Aku ingin belajar darimu
yang sangat kuhormati...
Baik, aku mengerti.
Da-jeong. Siapkan berkas penerimaan
dan kirim ke sekretariat.
- Baik, Pak.
- Terima kasih, Pak.
Aku tahu harus belajar,
tapi akan kulakukan yang terbaik
untuk membalasnya, Pak.
Halo.
- Ayo mulai rapat.
- Ya.
- Sedang apa kau?
- Aku harus ikut rapat.
Tak perlu.
- Pak Han.
- Ya?
Kau bisa gunakan meja itu.
Baik.
- Biar kubawakan.
- Terima kasih.
- Kau mulai bekerja di sini.
- Halo.
Ini Sekretaris Lee Gwi-dong.
Panggil saja Pak Lee. Tak masalah.
- Terima kasih, Pak.
- Semangat.
Ya, Pak.
Kutunggu di bawah.
Hubungi aku saat rapat selesai.
Baik.
Kau bawa dokumen yang diperlukan?
Ya.
Ini.
SERTIFIKAT RESIDENSI
CEO UD Communications,
direktur Kangjin CNS,
dan hakim Badan Audit dan Inspeksi
akan jadi saksi nonahli dalam inspeksi.
Ada masalah soal pengadilan,
tapi tak ada masalah di kejaksaan,
jadi, kami akan cari sesuatu
dan melapor kepadamu hari ini.
Pak Jo menemui Park Jong-gil,
Menteri Kehakiman.
Apa?
Jo Gap-yeong dan Park Jong-gil?
Apa rencana mereka?
Aku tak tahu harus bilang apa.
Aku hanya ingin menakuti tikus,
tapi malah membakar rumahku.
Pak Song punya kepala staf hebat.
Jang Tae-jun, 'kan?
Dia yang membuatmu mundur
dari pencalonan ketua fraksi?
Aku tak bisa menyalahkannya.
Aku menyalahkan diriku.
Aku tak pernah bertemu orang
yang karakternya lebih bagus darimu.
Tapi kau tak lagi mencalonkan diri,
lantas apa rencanamu?
Di dunia politik,
jangan lupakan baik atau buruk.
Aku harus membalas Song Hui-seop.
Audit akan datang.
Bukankah CEO Joojin Chemical,
Lee Chang-jin
diselidiki kejaksaan secara internal?
Dia diselidiki atas gratifikasi ilegal
dan penyuapan.
Lee Chang-jin...
Langkah bagus.
Aku jadi sensitif
karena mereka sedang rapat.
Pak Jang.
- Sudah dulu.
- Kenal Jang Yong-gi, Partai Kookmin?
Anggota Komite Yudisial?
Ya, dia mungkin berbeda partai,
tapi sangat dekat dengan Anggota Jo.
Dia memindahkan komite tetap
ke Komite Yudisial
dan kantornya meminta saksi.
Kau harus memeriksanya.
Akan kuyakinkan partai oposisi
agar Lee Chang-jin menghadiri audit
Komite Yudisial.
Bayangkan ekspresi
wajah Song Hui-seop
saat lihat ini di kantor audit.
DAFTAR SAKSI
Halo, aku Jang Tae-jun.
Aku Lee Chang-jin,
manajer Samil Association.
- Senang bertemu.
- Terima kasih.
Satu-satunya alasan Pak Song bisa bertahan
adalah berkat Lee Chang-jin.
Jika kita pisahkan mereka,
dia tak punya tempat bergantung
dan kariernya akan tamat.
Jadi, aku kemari meminta bantuanmu.
Sampai sekarang,
Lee Chang-jin tak pernah menghadiri audit
sebagai saksi.
Aku tahu dia gunakan alasan
perjalanan bisnis dan sakit
untuk menghindarinya.
Ya.
Dia juga merencanakan
perjalanan bisnis kali ini.
Sial.
Hari ini satu bus sekolah
mengalami kecelakaan...
Diketahui bus tersebut tak terdaftar
sebagai...
Hei, Pak Lee. Ini aku.
Ya, aku tahu.
Bilang kau ada perjalanan bisnis
dan tinggal di sana sementara.
Kita harus menghindar sebisanya.
Apa?
Tapi dia tak bisa menghindar kali ini.
Kami melarangnya keluar negeri.
Menurutmu Pak Song akan diam saja?
Bagaimana dia melindungi pelanggar hukum?
- Bedebah.
- Semalam, Menteri Pak Jong-gil...
Mereka telah banyak melakukan hal ilegal.
Aku tak percaya mereka berlagak suci!
Dia berjanji reformasi akan jadi contoh
bagi kejaksaan
dan bertekad melakukan yang terbaik
sampai akhir.
Sampai kini...
Dia bukan siapa-apa
saat aku masih kepala jaksa.
Kini setelah mengambil posisiku,
dia pasti sangat menikmatinya.
Mengesankan sekali, Pak Jong-gil.
Apa rencanamu?
Jika kau mencegahnya jadi saksi,
oposisi tak akan tinggal diam.
Itu akan menyulitkanmu, Pak.
Mereka mulai perang ini karena tahu itu.
Jo Gap-yeong, bedebah bodoh,
melakukan aksi cerdas kali ini.
Astaga.
Lee Chang-jin
yang akan membuka jalan bagi kita.
Kita harus lakukan sesuatu.
Pak Jang, bukankah kau harus mulai
membentuk klub kampanye?
Jika aku yang memimpin,
aku berjanji lakukan yang terbaik.
- Minumlah.
- Baik.
Astaga, tampaknya aku akan sibuk
tahun depan.
Apa?
Aku akan membantu anggota majelis
dan Menteri Kehakiman masa depan.
Astaga.
- Mari minum!
- Baik.
Ya, Pak.
- Ada apa?
- Aku ditelepon sepuluh menit lalu.
Aku tak tahu.
Nn. Kang.
Kau terlambat. Rapatnya baru selesai.
Belajarlah untuk tepat waktu.
Sudah selesai?
Ini berbeda dengan punyaku.
Ada apa?
Seharusnya beri tahu aku.
Bisa lihat
fail RUU Perlindungan Lingkungan?
- Itu.
- Ya, Pak.
Kukira rapat Komite Buruh dan Lingkungan
pukul 10.00.
Sepertinya aku salah.
Ada sesuatu, jadi, diubah.
Aku yakin ada yang memberitahumu.
Sekretarisku pasti salah.
Aku ragu dia akan buat kesalahan
seperti itu.
Aku yakin kesalahan kami.
Aku tak bisa memercayai orang
belakangan ini.
Rapat terakhir soal hukum lingkungan...
Tak banyak yang terlibat
dalam pengajuan RUU,
aku penasaran
kenapa Jang Tae-jun bisa tahu.
Akan kuselidiki, Pak.
Seharusnya aku tahu.
Aku sangat malu, Pak.
Bukan salahmu.
Akan kukirim materi rapat
melalui kepala stafmu.
Terima kasih, Pak.
KOMITE BURUH DAN LINGKUNGAN
KANTOR KETUA
Tampaknya dia berpikir
kau bantu Tae-jun dapatkan fail.
Materi RUU.
- Dia tak salah.
- Apa?
- Aku yang berikan.
- Sungguh?
Kenapa kau lakukan itu?
Kami akan putus kelak.
Hanya saja lebih cepat.
Jangan bilang Pak Jang, ya? Ini memalukan.
Pak Jang.
Kita harus tetapkan daftar saksi hari ini.
Sudah berlangsung empat tahun.
Itu akan mengubur banyak isu
yang muncul saat audit.
Sebulan setelah kematian
pegawai subkontraktor,
Kim Gwang-hun, pengunjuk rasa lain
yang menuntut pembatalan
PHK sepihak dan lingkungan kerja
yang lebih baik, bunuh diri.
Berapa total pegawai yang tewas?
- Sebentar.
- Tiga puluh, Pak.
Banyak yang sangat marah...
Termasuk Kim Gwang-hun
yang meninggal kemarin.
Aku selalu menonton berita.
Itulah analisis keseluruhan.
Keluarga pekerja yang tewas
berencana mengadakan protes.
Berapa kasus terkait Bugang Electronics?
Ada 18 termasuk kasus ini
dan PHK sepihak empat tahun lalu.
Mereka akan bergabung
dengan protes kelompok sipil.
Dengan aksi ini, mereka harap
perusahaan akan merespons
PHK sepihak dan tuntutan lainnya...
Sampai jumpa, Pak.
Cepat selesaikan. Mau seharian?
Baik.
Aku akan panggil CEO Bugang Electronics
ke Komite Yudisial.
- Bugang?
- Partai berkuasa dan oposisi
lebih memilih CEO Bugang
daripada Lee Chang-jin.
Dan kasusnya ditangani kejaksaan.
Jaksa wilayah sangat dekat
dengan Menteri Kehakiman.
Jika libatkan dia dalam audit,
Menteri akan kesulitan.
Apakah itu mungkin?
Dia bahkan menghindari
penyelidikan kejaksaan.
Akan kuusahakan.
Baik, pastikan Bugang jadi saksi kita.
Aku akan bicara dengan ketua komite tetap
dan koordinator partai oposisi.
Bugang Electronics...
Kedengarannya bagus.
Kita akan panggil CEO Bugang
- sebagai saksi kita.
- Apa?
Komite Buruh dan Lingkungan sudah panggil.
Jadwalnya bentrok dengan kita.
- Siapa yang meminta?
- Nn. Kang.
- Restrukturisasi Bugang...
- Apa ini?
Komite Yudisial juga meminta CEO Bugang.
Dari kantor Pak Song.
Jang Tae-jun, bedebah licik.
Dia mengambil semua.
Jangan terlalu cemas.
Aku akan bicara dengannya.
Bedebah licik itu sudah datang.
Panjang umur. Kurasa dia tahu
kita membicarakannya.
Hei, Pak Jang, kita harus bicara.
Aku akan bicara dengannya.
Masuklah.
Tapi Bu...
Kenapa dia?
Pikirnya dia setara Nn. Kang sekarang.
Tampaknya kau kemari
bukan meminta bantuan.
- Ini pernyataan perang?
- Keduanya.
Aku akan jadikan CEO Bugang saksi kami.
Kau mencoba gunakan dia
agar Lee Chang-jing tak perlu
menghadiri audit?
Astaga, aku tak bisa mengelabuimu.
- Kau benar.
- Gunakan isu untuk tutupi isu lain?
Aku tak heran kau punya ide seperti ini.
Namun, kau tahu menghadirkan CEO Bugang
sebagai saksi akan sulit.
Jika cari masalah, kau akan menghadapi
Komite Buruh dan Lingkungan.
- Apa itu perlu?
- Jika ingin sesuatu,
aku harus ambil risiko.
Aku akan dapat masalah
jika saksi inti kami jatuh ke tanganmu.
Bukankah kau harus yakinkan orang lain
sebelum aku?
Apa?
Orang yang ingin bekerja sama
dengan Bugang sejak lama.
Siapa?
Anggota Lee Song-min.
Dia juga memintanya jadi saksi.
Kami yang akan urus kasus Bugang.
PENYELESAIAN ASET BUGANG
DATA PENJUALAN BUGANG
KEMENTERIAN DALAM NEGERI DAN KEAMANAN
Halo, Menteri. Kabarmu baik?
Maaf aku belum menelepon.
Kau menyesal?
Kau sibuk apa?
Audit akan datang.
Aku sibuk bekerja belakangan ini.
Kau mau mati?
Astaga.
Siapa yang mau mati?
Lantas kenapa tak menelepon?
Maaf.
Jika kau tak jawab teleponku, kubunuh kau.
Akan kukirim baju tambahan,
jadi, ganti bajumu.
Jangan berkeliaran dengan baju kumal.
Baik.
Pulanglah pekan depan.
Putrimu rindu. Mengerti?
Baik, Bu. Selamat siang.
- Pak.
- Semua siap untuk rapat?
Ya, Pak. Haruskah rapatnya diundur?
Kau tak tidur berhari-hari, jadi...
Tak apa-apa.
- Nanti akan terus tertunda.
- Tapi...
- Astaga, aku tak apa-apa.
- Setidaknya lepas infusnya.
- Dokter.
- Tak apa-apa. Biarkan saja.
Ambil ini.
Dari semua orang,
kenapa harus Pak Lee Seong-min?
- Kenapa dia?
- Pak Jang
mantan anggota tim kampanye Pak Lee.
Tapi dia berhenti di tengah jalan.
Waktu itu Pak Lee tak mungkin terpilih.
Tapi kandidat lain mundur
setelah dituduh korupsi.
Dia akhirnya terpilih
walaupun tak punya partai.
Dengan kata lain,
Pak Jang jadi pengkhianat.
Jangan bilang begitu
jika tak tahu apa-apa.
Aku tak salah bicara.
Aku yakin Pak Jang punya alasan.
Dia bukan pengkhianat.
Kenapa dia?
Kau masih tak akur dengan Pak Lee, 'kan?
Siapa yang suka pengkhianat?
PHK sepihak Bugang sedang diselidiki.
Sebaiknya serahkan dia pada kami...
Dia ingin kita menyerahkan Pak Kim
ke Komite Yudisial.
"Menyerahkan"?
Pikirmu ini lelucon?
Kalian tak pernah tertarik dengan Bugang.
- Kenapa tiba-tiba.
- PHK massal. Kecelakaan kerja.
Semua masalah terkait UU Subkontrak.
UU baru sudah diajukan
dan akan efektif digunakan
dalam isu Bugang.
Kau mengabaikannya bahkan setelah tahu?
Akan kuusahakan...
Tae-jun, audit bukan tempat
pamer kehebatan.
Mau manfaatkan pihak lemah
untuk membuatmu tampak hebat?
Kita harus sangat hati-hati.
Komite Buruh dan Lingkungan telah...
Kau mengusahakannya selama empat tahun,
tapi tak ada kemajuan.
Kami akan bereskan kegagalanmu.
Bagaimana jika kedua pihak tak menyerah?
Maka keduanya kehilangan saksi.
Akhirnya akan menguntungkan CEO Bugang.
Haruskah kita cari isu lain?
Tak perlu. Kita tetap sesuai rencana.
Pak Jang, jika kita gagal
menjadikannya saksi,
kita harus tanggung jawab.
Bagaimana jika mereka menolak?
Kita harus buat mereka menyerah.
Ambilkan laporan masalah terkini Komite.
Ya, Pak.
Astaga, kapan dia selesai
memeriksa semuanya?
Setidaknya kita harus tahu rencana mereka.
Dia sangat keras kepala.
Da-jeong, belikan makan siang.
Kita tak sempat makan di luar.
- Baik.
- Aku saja.
- Beli apa?
- Apa saja.
Apa saja? Baiklah.
Pintu terbuka.
Dia menanyakan banyak hal.
Permisi.
Setidaknya kita harus tahu rencana mereka.
Bagus. Di mana draf pertanyaan?
- Berikan drafnya.
- Sebentar.
- Apa?
- Tak ada.
- Apa maksudmu?
- Apa?
- Di mana?
- Tadi ada di sini.
Kau bercanda?
Kurasa jatuh.
- Sial.
ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Kenapa lama sekali?
Aku hampir mati kelaparan.
Apa itu?
Kutemukan di koridor.
Apa ini bisa membantu?
Astaga, kau membuatku gila.
Pak Han, kau tak boleh mengambil ini.
- Aku...
- Astaga.
Mereka datang. Aku tak terlibat ini.
Kau yang urus.
Apa ini? Ini pemagangmu?
Maaf. Dia baru bekerja di sini,
dia pasti lakukan kesalahan.
Aku minta maaf.
Maaf tak akan cukup.
Di mana Jang Tae-jun?
- Pak.
- Tae-jun!
Hei, Tae-jun.
Sekarang kau suruh pemagang mencuri?
Apa maksudmu?
Aku tahu kau ingin saksi kami,
tapi perlukah mencuri pertanyaan kami?
- Pak.
- Tetap di sana.
Kurasa kau mengajarinya mencuri.
Cara hebat mengajari pemagang.
Pak, kau tahu Pak Jang tak pernah
menyuruh orang lakukan ini.
Dia pengkhianat yang berkhianat
demi keuntungannya.
Jadi, dia bisa melakukannya.
Itu keterlaluan.
Sudah kubilang itu kesalahan
dan meminta maaf.
Kau bersikap kurang ajar sekarang.
"Kurang ajar"?
Nn. Yun, kau terdengar sangat sombong.
Berapa lama kau bekerja di sini?
Cukup.
Kita dulu satu tim,
jangan buat kekacauan seperti ini.
Pak Jang.
Mari bersikap adil, ya?
Aku minta maaf, Pak.
Kau serius?
Apa yang kau pikirkan?
Astaga. Tak bisa dipercaya.
Aku minta maaf.
Kenapa kau membawanya kemari?
- Pak Han.
- Cukup.
Pak Jang, ini sudah keterlaluan.
Lupakan soal Bugang.
Kita akan dikritik
jika terus melakukannya.
Kita tak bisa jadikan dia saksi.
Anggap ini kasus perceraian.
Kedua pihak ingin hak asuh anak.
Apa yang dilakukan?
Biarkan anak memilih.
Aku akan menemui CEO Bugang.
Pak Kim, terus kabari aku.
Hye-won, hubungi reporter dan naikkan isu.
- Baik.
Makanlah.
Aku tak akan ulangi kesalahan ini.
Aku minta maaf.
Harga saham kita anjlok
setelah berita bunuh diri pegawai.
Kita harus lakukan sesuatu.
Lakukan segala upaya agar reporter diam.
Kuurus sisanya.
Baik, Pak.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau harus bergegas?
Ya, tentu saja.
Kau Pak Kim Hyeon-su, CEO Bugang, 'kan?
Aku Jang Tae-jun dari kantor Pak Song,
aku menghubungimu untuk hadir
sebagai saksi kami.
Sekretarisku sudah menghubungi.
Aku berangkat tiga hari lagi,
perjalanan bisnis sebulan.
Jadi, aku tak bisa hadir audit
untuk kedua komite.
Ya, kudengar begitu.
Tapi jika kau menolak hadir,
kami akan ajukan surat penahanan untukmu,
dan mungkin menuntut karena tak hadir.
Baiklah.
Mau menuntutku? Silakan.
Berapa dendanya?
Sepuluh atau 20 juta won?
Lebih murah dari biaya alkohol sehari.
Sayang sekali.
Makan sisanya jika belum makan.
- Hei.
- Bagaimana?
Dia mengamuk bilang tak mau hadir.
- Bagaimana reporter?
- Bugang pasti menekan mereka.
Kurasa yang lain tak mau bekerja sama,
jadi, kuhubungi Dodam Daily.
Dodam Daily?
- Kau tak apa-apa?
- Aku bisa mengurusnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika tak bisa yakinkan dengan kata-kata,
aku akan menekannya.
Semoga berhasil.
- Bukankah itu dia?
- Ya.
- Apa dia gila?
- Dia pasti sudah gila.
- Dia memang luar biasa.
- Sungguh.
- Hye-won.
- Seung-u.
Kau punya sesuatu?
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul
yang menangani kasus Bugang.
Mereka terus menunda pemanggilan CEO.
Ini bahkan dikirim ke Kantor Kejaksaan.
Tapi mereka tak peduli.
Begitulah sensitifnya isu ini.
Mereka sangat hati-hati.
Jika semua berantakan,
bukan hanya kita yang dalam masalah.
Maksudku, aku bekerja keras
mendapatkan itu.
Kali ini kau harus membelikanku
yang lebih mahal dari kopi.
Kau tahu Bugang pengiklan utama kami.
Jadi, bahkan jika aku menulis artikel
tak akan diterbitkan.
Aku tak suka itu, tapi tak ada pilihan.
Periksa surelmu.
Bagaimana jika artikel lain?
Jika kau tulis ini,
kau dapat siaran pers kami
secara eksklusif.
Tak ada masalah jika dari kantor Pak Song.
- Soal apa?
- Akan kukumpulkan dan kirim.
Kau juga akan suka. Aku pergi dulu.
Baik.
Hei, Hye-won.
Kabari aku jika kau mau kembali.
Akan kupastikan kau diterima.
Terima kasih.
Tapi aku lebih suka pekerjaanku sekarang.
- Pak Jang?
- Ya, aku dalam perjalanan.
CEO Bugang mengubah
jadwal perjalanan bisnisnya.
Dia ke luar negeri hari ini.
Pukul berapa penerbangannya?
Kenapa kau kemari?
Kau mau menyeretku?
Tak mungkin.
Kau akan bosan selama penerbangan panjang.
Kau harus membaca ini pelan-pelan.
LAPORAN INVESTIGASI
Artikel sudah diunggah.
Kau juga harus periksa itu.
CEO PERUSAHAAN BESAR ANIAYA SIMPANAN
DAN MENGGUNAKAN NARKOBA
Menurutmu siapa CEO ini?
Terima tawaran kami
sebelum kau makin terpuruk.
Jika mau hadiri inspeksi,
kau harus lepaskan pemeriksaan
yang melibatkanmu.
Besarnya kerusakan,
denda, dan kompensasi perusahaan
akan sangat besar.
Pak Kim.
Cemaskan dirimu bukan perusahaan.
Sampai jumpa saat inspeksi.
- Periksa perjanjian...
- Baik.
- ...keamanan kerja negara-negara maju.
- Nn. Kang.
Pak Kim menolak jadi saksi
komite tetap kita.
- Itu sering terjadi.
- Bukan begitu.
Dia akan jadi saksi Komite Yudisial.
Kuhubungi sebentar lagi.
Kau membujuk Pak Kim?
Kau tak akan rugi.
Jangan cemaskan pemeriksaan Bugang.
Jang Tae-jun.
Jangan cemaskan prosesnya.
Lihat saja hasilnya.
Jika prosesnya tak benar,
hasilnya juga tak akan benar.
Apa kau harus menang?
Apa sepenting itu?
Lebih penting untuk menang.
Katamu ingin mengubah dunia.
Kau harus menang
agar bisa lakukan sesuatu.
Kau tahu kenapa mereka
unjuk rasa di sini tiap tahun?
Karena mereka tak pernah menang.
Jika pakai caramu,
mereka akan tetap duduk di sana
tahun depan.
Kau tahu alasanku berhenti jadi polisi.
Tae-jun, ada batasan
yang tak boleh kau langgar!
Aku tak peduli jika kau kritik taktikku.
Kau tak bisa ubah apa pun tanpa kekuasaan.
Akan kulakukan. Aku akan tanggung jawab.
Mereka mengabaikan
dasar insiden ini
dan terus membahas latar belakangnya.
Penyelidikan tak adil...
Jangan sampai situasi tak terkendali.
Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Mundur!
Kalian akan melukai mereka jika naik!
Turun. Mereka akan terluka
jika kalian naik.
Jangan naik!
Tim SWAT telah dikerahkan
untuk membubarkan pekerja
Bugang Electronics yang unjuk rasa.
Polisi menyatakan operasi ini
adalah pelaksanaan tugas.
Mereka menahan 20 orang
yang bertanggung jawab atas protes keras.
Aku seharusnya menyerah
dan mencari jalan lain.
Komite Buruh dan Lingkungan
bisa atasi tanpa saksi.
Tapi saksi akan lebih menarik perhatian.
Aku minta maaf.
Tak perlu.
Ini sebabnya aku menyukaimu.
Apa Pak Jo akan tinggal diam?
Dia mungkin menyuruhmu bertanggung jawab.
Aku akan mencari pekerjaan lain,
berkat kau.
Kau datang lebih awal.
Apa dunia berubah?
Aku tak mengira kau meminta bertemu.
Dunia selalu berubah, 'kan?
JADWAL INSPEKSI
TANGGAL 30, KAMIS, SIAPKAN DOKUMEN
Ini jadwal lengkapnya.
Kita akan sangat sibuk mulai hari ini.
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
CHOE HYEON-RYONG
KIM HYEON-SU
Biarkan yang lain.
Fokus pada kantor kejaksaan dan Bugang.
Pak Kim, minta catatan dividen
dan penyelidikan kejaksaan.
Hye-won, buat draf pertanyaan
dari catatan itu.
- Ya, Pak.
Maaf.
Tak perlu angkat tangan.
Apa tugasku?
Ini materi manual kerja
serta manual perekrutan dan hukuman.
Laporan tugas tiap organisasi,
catatan stenografi,
materi yang diminta, respons,
dan kitab UU.
Baca semuanya dan buat fail
terkait kejaksaan.
Baik. Permisi.
Harus selesai sehari?
Ya. Tak ada waktu.
Kau bisa bertanya nanti.
Ya, Bu.
- Ini.
- Ambil ini.
Baik.
Ini.
Kejaksaan sengaja
menunda pemeriksaan Bugang.
Mereka terus ganti penuntut
untuk menunda pemeriksaan.
Aku yakin ada 18 kasus seperti itu.
- Minta fail lagi dan periksa.
- Ya.
Fokus pada hubungan
antara kejaksaan dan Bugang.
Siapkan materi berdasarkan itu.
Ya, Pak.
- Ganti kata-kata ini.
- Bu.
Untuk konferensi pers.
- Restrukturisasinya?
- Dalam proses.
Seperti yang kau lihat...
Kau tak apa-apa? Aku saja.
- Tidak, kami saja.
- Aku saja.
- Ayo.
- Tidak, kami saja.
- Astaga.
- Jangan.
Dan 17,7 persen tenaga kerja
jadi pengangguran atau pekerja kontrak.
- Jumlah PHK
- Nak.
- dan pensiunan.
- Kapan pulang?
Aku akan pulang besok. Tidurlah.
Totalnya 974 orang, 1,5 miliar won.
Tahun lalu, totalnya 2 miliar won.
Boleh aku pulang sekarang?
Sudah larut. Pulanglah.
- Ya.
- Sampai besok.
Ambilkan grafiknya.
Sepertinya awal yang baik. Kerja bagus.
Aku mau rapikan rambut.
Majelis Nasional memulai
inspeksi kantor pemerintah hari ini.
Termasuk Komite Yudisial,
Komite Buruh dan Lingkungan,
sebanyak 12 komite tetap akan menginspeksi
Kantor Kejaksaan Pusat
dan Kementerian Buruh.
Komite Yudisial akan membahas
kasus bunuh diri pekerja
Bugang Electronics baru-baru ini.
Ada keingintahuan besar
apa inspeksi dapat menyelesaikan
PHK sepihak Bugang Electronics
yang sudah berlangsung empat tahun.
Akhirnya dimulai.
Astaga, aku hanya melihat ini di TV.
Keren sekali.
- Bisa melihat langsung.
- Apa?
Aku berdiri di tengah tempat
yang menggerakkan bangsa ini.
Seolah inilah jantung Korea.
Hei, Pak Jang.
Aku suka materimu.
Kenapa tak berikan kepada kami?
Kau jahat sekali.
Aku hanya beruntung.
Jangan merendah.
- Permisi.
- Bagaimana perasaanmu?
Kau juga bawa CEO Bugang.
Musim ular berbisa kembali.
- Katakan sesuatu.
- Beri komentar.
- Pak Kim.
- Ada komentar untuk pemirsa?
- Apa pendapatmu?
- Katakan sesuatu.
Kuhubungi nanti.
- Pak Song.
- Ya.
Kerja bagus, Pak Jo.
Kau juga.
Kau hadir di hari yang berat.
Apa dia jadi gila setelah dikhianati?
Bagaimana bisa tertawa sekarang?
- Ayo.
- Ya.
Ada apa ini?
Halo, Pak.
KANG SEON-YEONG
LEE SEONG-MIN
Cepat bawa dia!
Bagaimana menjadikan Lee Chang-jin
dari Joojin Chemical sebagai saksi?
Dia tokoh kunci
dalam perubahan ilegal hak manajemen.
Dia punya hubungan dengan tokoh politik,
ekonomi, pers, dan kejaksaan.
Harus panggil saksi sepenting itu.
- Cukup!
- Apa karena Pak Lee punya
hubungan khusus dengan Pak Song?
Kami sudah tetapkan daftar saksi.
Omong kosong apa ini?
Kau tak bisa melangkahi
Hukum Majelis Nasional!
Siapa yang menghilangkan pilihan saksi
dengan kesepakatan asisten?
- Pak Song Hui-seop!
- Diam, kau.
Jika kau tak bawa Pak Lee sebagai saksi,
inspeksi tak bisa dilanjutkan!
- Apa katamu?
- Lepaskan aku! Lepas!
- Ada apa denganmu?
- Lepaskan aku!
Si bodoh itu.
Sial.
KEPALA KANTOR KEJAKSAAN
DISTRIK PUSAT SEOUL
Panggil dia sekarang. Sekarang!
Jika kau tak bawa Pak Lee sebagai saksi,
inspeksi tak bisa dilanjutkan!
Apa katamu?
Nn. Kang Seon-yeong, mulai pertanyaanmu.
Aku ingin menanyai
Kementerian Buruh dan Lingkungan.
Apa kau tahu PHK sepihak
Bugang Electronics?
Aku menyelidikinya.
Bukan hanya itu,
tapi juga pekerja subkontraktor...
Nn. Kang. Masalah dalam pemeriksaan
dibahas oleh Komite Yudisial.
Jangan ajukan pertanyaan tak terkait.
Kebanyakan pekerja subkontraktor Bugang
kerja di lingkungan berbahaya
di mana penyakit akibat kerja
tak bisa diketahui pada tahap awal.
Nn. Kang, saksi bukan dari perusahaan.
Tanyakan pertanyaan yang terkait.
Jangan lakukan itu.
KETUA JO GAP-YEONG
Pernah dengar "bahaya kontrak"?
Artinya kau berikan pekerjaan berbahaya
kepada pekerja subkontraktor.
Bisa beri waktu sebentar?
Bugang juga memberi kontraktor
pekerjaan berbahaya.
Nn. Kang, waktumu habis.
- Cukup.
- Pak.
Sesi ditunda,
kita kembali dua jam lagi.
Ayo.
Nn. Kang, sebentar.
Kurasa dia tahu
kau berikan dokumen kepada Tae-jun.
Dia panggil semua anggota majelis
yang mengajukan RUU,
tapi dia tak beri tahu kita.
Pak.
Pikirmu aku membocorkan proposal itu?
Kau melakukannya?
- Tak mungkin.
- Lantas kenapa bertanya?
Aku ingin tahu alasan sikapmu ini.
Sepertinya aku lihat emosi pribadi
saat inspeksi.
Pikirmu aku ini apa
sampai berkata seperti itu?
Apa kau tak bisa pisahkan
urusan kerja dan pribadi?
Ini sebabnya orang bilang
wanita yang memilih
representasi proporsional tak guna.
Kau seharusnya
berikan pertanyaan lebih baik.
Beraninya kau menyalahkanku
atas ketidakmampuanmu?
Dia bersikap kekanak-kanakan.
Apa langkah kita?
Jika Pak Jo mengabaikanmu,
bukankah itu membahayakan posisimu
sebagai juru bicara?
- Baik?
- Ya.
Mari lihat siapa yang dapat
masalah lebih besar.
Ayo makan.
RUANG RAPAT
KOMITE YUDISIAL
Bukankah ini hasil caramu?
Selama inspeksi Komite Yudisial
ada kericuhan terkait saksi
dan kualifikasi Pak Song.
Inspeksi dihentikan
karena kedua asisten administrator partai
sepakat,
tapi tampaknya tak menjanjikan.
Inspeksi tampaknya akan gagal.
Kau mencuri saksi untuk ini?
Kerja bagus.
Jangan pancing aku.
Operasimu gagal
dan kami tak bisa bacakan
separuh pertanyaan.
Hidup melelahkan. Aku sangat lelah.
Kenapa?
"Kenapa"?
Semuanya karena kau! Kau!
Bedebah kotor!
Apa yang terjadi jika ini berlanjut?
Akan terus ditunda.
Apakah ada cara menghentikannya?
Pak Jang mungkin bisa...
Situasi ini sulit ditangani
bahkan untuk orang sepertinya.
Inspeksi hanya bisa dilanjutkan
dengan kesepakatan
anggota majelis dan asisten administrator.
Kepala staf tak bisa apa-apa.
Kita bahkan membawa CEO Bugang. Untuk apa?
Ayo makan.
Pintu menutup.
Kudengar Pak Jo menyulitkanmu.
Pak Go memberitahumu?
Padahal sudah kularang.
Akan kucari cara mengurusnya.
Tak perlu.
Namun, terima kasih.
Ini masalahku.
Dia mungkin akan membuangmu.
Aku yang memilihnya.
Karena itu, aku yang akan membuangnya.
Bukankah masalahmu lebih berat?
Banyak masalah tertunda.
Apa kata orang
jika inspeksi terus ditunda?
Anggota majelis bersikeras.
Aku mungkin asisten administrator,
tapi aku tak bisa berbuat banyak.
Suruh pimpinan Bugang pulang hari ini
dan bahas langkah kita
soal Pak Lee nanti...
Sudah terlambat.
Ayo kembali ke Majelis Nasional
dan putuskan langkah kita.
Pak Jo keterlaluan.
Kita satu partai.
Apa yang dia lakukan?
Bukankah kita harusnya minta maaf
kepadanya?
Kita tak bisa apa-apa
selama inspeksi seperti ini.
- Kapan pendengaran dilanjutkan?
- Sejam lagi.
Berikan daftar pertanyaannya.
- Daftar.
- Ini.
- Kau tahu...
- Jangan keluar topik.
Kebanyakan subkontraktor yang kini
bekerja di Bugang Electronics...
- Jangan keluar topik.
- ...menegaskan pekerjaan berbahaya
- diberikan ke subkontraktor...
- Waktu habis.
Bisa selidiki firma yang terkait Bugang?
Baik.
Ayo.
Tak akan mudah. Mereka mempersulit kita
dengan memanfaatkan Lee Chang-jin.
Jika tak dilanjutkan hari ini,
akan sulit membawa CEO Bugang lagi.
Aku tahu, tapi kita tak bisa apa-apa
sampai permainan dimulai.
Astaga, ini membuatku frustrasi.
Halo, aku mengabdikan 30 tahun hidupku
- pada Bugang Electronics.
- Astaga, para orang bodoh itu terus demo.
Ada ide?
Pak Lee.
Ya, Nn. Kang.
Apa ini?
Kau tak keberatan aku yang bacakan?
Dia tak akan membiarkanku bicara.
Tolong bantu aku.
Malah sebaliknya.
Kau yang membantuku.
Ayo coba.
Karena aku tiba-tiba dipecat,
keluargaku menderita dan hadapi kenyataan
aku jadi pengangguran.
Kami kehilangan pekerjaan
bukan karena kesalahan.
Perusahaan tak dalam masalah.
Hanya untuk memastikan
- para CEO...
- Selamat siang.
- Dilarang masuk.
- Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
- Keluarga kami...
- Apa kabar?
Pasti melelahkan.
Halo, aku Song Hui-seop.
Dengar. Kalian pikir
ini akan selesaikan masalah?
Aku tahu situasi yang kalian alami.
Mari kita bicarakan
dan cari tahu akar masalahnya.
Ya.
Astaga, kumpulan bedebah tak berguna ini
selalu ingin lebih.
Haruskah buat keributan?
Kepalaku jadi sakit.
Dasar bedebah, astaga.
Kau bilang apa?
- Dia bilang apa?
- Apa?
Bedebah tak berguna.
- Dasar...
- Kau tak boleh lakukan ini!
- Astaga.
- Beraninya kau!
- Hei!
- Kau bilang apa?
- Jangan seperti ini.
- Bedebah!
- Astaga, tidak!
- Pergilah ke neraka!
- Rasakan!
- Bedebah!
- Jangan lakukan ini.
- Kembali ke sana.
Pendengaran Komite Yudisial ditunda
dan pengunjuk rasa dikritik
karena menyerang
anggota majelis Song Hui seop hari ini.
Akibatnya Pak Song terluka
dan butuh perawatan tiga pekan.
Anggota serikat buruh Bugang,
pemimpin serangan,
langsung ditangkap.
Sebentar. Lepaskan.
Ini bukan salah mereka.
Semua ini karena gagalnya
kinerja Majelis Nasional.
Begitu inspeksi dilanjutkan,
aku akan dengarkan masalah
dan keprihatinan mereka sepenuh hati
dan mencari solusi terbaik.
Aku juga tak ingin menuntut mereka.
Aku minta polisi memberikan toleransi.
Beri jalan.
Kau tak akan menuntut?
Kau tak apa-apa, Pak?
- Bagaimana lukamu, Pak?
- Astaga...
- Astaga, Pak.
- Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa. Ayo.
- Bagaimana lukanya?
- Tak apa.
- Beri jalan.
- Kau yakin?
- Pak.
- Tolong beri komentar.
Kau tak apa-apa, Pak?
Dipukuli adalah bagian pendewasaan
sebagai politikus.
Bagaimana? Ini cukup, 'kan?
Ya, Pak.
- Hei, lepaskan. Panas.
- Ya, Pak.
Ada ide?
Mereka maju dengan itu
karena bisa membenarkannya.
Kau juga harus menggunakannya, Pak.
Politikus selalu takut opini publik.
Astaga, bau busuk ini. Bau sekali.
- Astaga. Hei, pegangi aku.
- Apa?
- Pegangi aku. Kita mau keluar.
- Ya, Pak.
Astaga. Ini menyiksaku.
- Pak.
- Kau tak apa-apa, Pak?
- Ya, tak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Sungguh?
- Hentikan. Banyak orang.
- Kau yakin tak apa-apa?
- Halo, selamat siang.
Ya, halo. Astaga!
Kau tak apa-apa, Pak?
KEPALA KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT
NO SEUNG-JIN
Bukankah akan dimulai?
Pendengaran dilanjutkan.
Nn. Kang, kenapa membawa isu
yang belum dibahas?
Aku minta maaf, Pak.
Aku sudahi di sini.
Pak Lee Seong-min, kau boleh bertanya.
Baik.
Kementerian Buruh dan Lingkungan,
terkait subkontraktor
Bugang Electronics...
Pak Lee, kau mengulang
pertanyaan Nn. Kang.
Itu belum disetujui.
Kupikir ini masalah penting.
Pak, kau tahu
perusahaan Hyeonmi Hitech, 'kan?
Ya.
Hyeonmi Hitech adalah salah satu
pemasok utama Bugang.
Menurut ini, putramu, Jo Hyeong-tae,
baru-baru ini bekerja di sana.
Kau terus menyela
tiap kali masalah ini dibahas.
Apa karena...
Putraku bahkan bukan pegawai tetap.
Dia hanya pegawai kontrak. Jaga ucapanmu.
Aku membahas ini karena khawatir
orang mengira seperti itu.
Karena putramu juga pegawai kontrak,
aku yakin kau paham pentingnya isu ini.
Kukatakan ini karena kebanyakan pekerja
yang dipecat adalah pekerja kontrak.
Boleh kulanjutkan topik ini?
Ya, lanjutkan.
Terima kasih.
Pak Menteri. Di antara 30 pekerja
Bugang Electronics yang tewas,
termasuk Kim Gwang-hun
yang meninggal beberapa hari lalu,
29 di antaranya adalah subkontraktor.
Kau tahu itu, 'kan?
Namun, Bugang menyalahkan subkontraktor
atas kematian mereka.
Lalu, dengan catatan kecelakaan nol
mereka dapat pengurangan
21 miliar won dari asuransi.
Tapi Bugang berutang upah dan pensiun
yang belum dibayar
serta asuransi wajib 17 miliar won.
Apakah ini masuk akal?
- Akan kuurus.
- Di antara negara OECD,
angka kematian kerja Korea tertinggi.
Sudah terjadi selama 21 tahun.
Kecelakaan kerja menewaskan lima pekerja
per hari, 2.000 per tahun.
RUU kematian kerja harus disahkan
dan bentuk badan keselamatan
dan kesehatan kerja terpisah.
Bagaimana pendapatmu?
Pak Lee.
- Apa ini?
- Kami menerima...
Begini...
Kantorku menerima pesan anonim.
Inspeksi keselamatan dan kesehatan kerja
di Bugang
tunjukkan 81 persen
agen tenaga kerja Bugang
gunakan jadwal kerja fleksibel ilegal
tanpa izin pekerja.
Kenapa tak melaporkannya?
Itu...
Pekerja yang bekerja 10 jam per hari
dua kali seminggu lebih,
lebih mudah depresi
dan gangguan kecemasan.
Tiga kali risiko infark miokard
dan empat kali diabetes
saat bekerja lebih dari 11 jam.
Kim Gwang-hun, pekerja di Bugang,
juga menderita
gangguan kecemasan dan infark miokard
sebelum meninggal.
Pak Menteri.
Pikirmu Pak Kim memang bunuh diri?
Katakan pendapatmu.
Kupikir Bugang yang membunuhnya!
Jawab pertanyaanku!
Kita harus periksa lingkungan kerja
Bugang Electronics
secara menyeluruh sesegera mungkin
dan membuat peningkatan.
Pekerja yang dipecat sepihak
juga harus dipekerjakan kembali.
Pak Menteri.
Tolong pastikan itu. Aku akan mengawasimu.
CEO Bugang Electronics, Pak Kim.
Kau sudah makan? Kau makan apa?
Aku bawa makan dari rumah.
Kau menikmatinya?
Pak Kim!
Bagaimana kau bisa makan
setelah memecat banyak orang?
Mendengarnya saja membuatku marah!
Bagaimana kau bisa makan?
Juga, Kepala Kantor Kejaksaan
Distrik Pusat Seoul.
Kau seharusnya bantu Menteri Kehakiman
dalam upaya mereformasi kejaksaan.
Bagaimana bisa kau bersekongkol
dengan perusahaan?
Kau meloloskannya bahkan menunda tuntutan.
Apa lagi? Kejaksaan terus
mencoba bubarkan serikat buruh.
Apa itu tugas kejaksaan?
Bisa kau jelaskan?
Jawab.
Apa itu tugas kejaksaan?
Begitu?
Bagaimana kejaksaan lakukan itu?
Pikirmu itu bisa diterima?
- Tolong bicara.
- Terima kasih. Kerja bagus.
- Terima kasih, Semua.
- Yang terpenting, kurasa
semua anggota majelis perlu tahu
betapa menderitanya pekerja.
Kutepati janjiku,
jadi, saatnya kau tepati janjimu.
Posisi juru bicara Partai Daehan
akan selalu jadi milikmu.
Putramu benar bekerja di sana?
Kami tak terima pertanyaan.
- Maaf.
- Mundur.
Permisi sebentar.
- Kapan putramu mulai...
- Pak Jo!
- Beri komentar.
- Pak Jo.
Kau buat kesepakatan dengan bosku?
Kuberi tahu nanti.
Kerja bagus, Pak Jang.
Terima kasih. Kau juga.
Begitu kita sepakat,
kami serahkan ke Komite Yudisial.
Tapi yang lebih penting
mengingat arti kematian pekerja
bagi masyarakat dan...
CEO Bugang Electronics,
Pak Kim Hyeon-su, menghadiri
pendengaran pertama hari ini
sebagai saksi. Komite Yudisial...
Kenapa kau merayakan sendiri di sini?
Kau jadi pusat perhatian hari ini.
Pusat perhatian, apanya.
Bukan aku.
Nn. Kang yang membantuku.
Minum soju.
Nn. Kang memberiku ini.
DAFTAR PERTANYAAN
Seseorang mengirim ini ke kantorku,
tapi tak ada nama atau alamat.
Kau yang tulis, 'kan?
Pekerjaanku sudah banyak.
Kenapa aku peduli dengan pekerjaanmu?
Aku mengajarimu cara menulis ini
saat kau masih amatir.
Aku pasti akan mengenali
pertanyaan yang kau tulis.
Karena Anggota Song Hui-seop membahas
tuntutan PHK sepihak pekerja Bugang,
RUU untuk meningkatkan keselamatan
dan kesehatan kerja...
Untuk melakukan itu,
masyarakat harus meningkatkan...
Aku masih dapat bantuanmu.
Kau akan jadi anggota majelis
yang lebih baik dariku.
Tae-jun.
Kumohon...
Jangan jadi seperti bosmu, Pak Song.
Jangan cemaskan aku. Cemaskan saja dirimu.
Jadilah lebih ambisius.
Jangan terpaku pada satu isu.
- Kau tak mau terpilih lagi?
- Yang benar saja.
Aku harus puas terpilih sekali.
Aku lelah. Tak bisa lakukan ini lagi.
Bagaimana kalau aku jadi kepala stafmu
saat kau terpilih?
Siapa yang mau pekerjakan pria tua
sepertimu?
Kau tak mau mempekerjakanku
karena tua. Astaga.
DIREKTUR KOMITE HAM
Hai, putriku. Tidak, aku tak minum.
Aku segera pulang.
Kau melihatku di berita?
Aku akan segera pulang. Baik.
Hei, kau datang terlambat.
Aku harus pulang.
Kutraktir, jadi, habiskan.
Permisi. Tolong berikan yang dia mau.
Kubayar semua saat kemari lagi.
Hei, aku pulang.
Kau memanggilku kemari.
Kenapa malah pergi?
Mau kubelikan ayam goreng?
Ya, yang itu.
Anggota Lee Seong-min juga membahas
kecurigaan soal hubungan
Bugang dan Anggota Jo Gap-yeong
dari Partai Daehan.
Terungkap putra Pak Jo, Jo Hyeong-tae,
baru-baru ini bekerja di Hyeonmi Hitech,
salah satu pemasok Bugang
dan semua menantikan pernyataan
Pak Jo terkait masalah ini.
Astaga. Kau datang, Pak Jang.
Ini.
- Apa kabar, Pak?
- Silakan duduk di sana.
Ya, duduk di sini.
Pak Jang, kerjamu hebat hari ini.
Tidak, Pak. Semua ide Pak Song.
Ini alasanku menyukaimu.
Kau sangat rendah hati.
Aku ingin berikan uang kerja kerasku
kepada anakku.
Kenapa orang banyak berkomentar?
Aku tak akan pernah lupa
bantuanmu, Pak Jang.
Aku akan bantu agar kau bisa segera
memakai lencana anggota majelis di dadamu.
Makanannya dingin. Ayo makan.
- Ya, Pak.
- Hei.
Kau menyuruh kami datang dari Seoul.
Hanya ini?
Tentu saja tidak.
Sudah kusiapkan paket lengkap.
Baik, ayo minum.
Baik. Bersulang.
Begini...
Kau kenal baik Anggota Lee Seong-min?
- Kenapa kau tanya?
- Begini,
karena dia terus membahas aturan kerja
dan UU buruh,
mustahil menjalankan bisnis di Seongjin.
Kau lihat tingkahnya
saat pendengaran tadi.
Jika dia meneruskannya,
akan jadi masalah bagi kami.
Pak, kau bisa membungkamnya?
Abaikan saja. Dia tak penting.
Astaga, kurasa kau tak tahu.
Bedebah sepertinya
yang harus diperhatikan.
Orang yang tak punya apa-apa,
termasuk ambisi.
Dengar, Pak Lee.
Astaga. Aku marah di depanmu
karena bedebah cerewet itu.
Aku minta maaf.
Ini, silakan minum.
- Baiklah.
- Bagus.
Kau juga, Pak Jang.
Ini kampung halamanmu, 'kan?
Ya, Pak.
Rel kereta bawah tanah lewat sini.
Lingkungan kecil yang aneh.
Saat dia mengajakku minum,
aku tahu ada sesuatu.
Pasti itu.
KANTOR ANGGOTA LEE SEONG-MIN
Aku akan bicara dengan Pak Lee Seong-min.
Tak perlu. Aku akan mengurusnya.
Fokus pada inspeksi saja.
Kita harus memukul telak Menteri
pada hari terakhir.
Ayo.
KANTOR ANGGOTA LEE SEONG-MIN
Tae-jun.
- Kau lihat berita?
- Plang kantor Anggota Lee
jatuh menimpa pejalan kaki,
mengakibatkan cedera parah.
Korban kecelakaan wanita 40-an,
dilarikan ke rumah sakit terdekat
dan sedang jalani operasi kedua.
Polisi menyelidiki
apa pemasangan plang melanggar...
Halo.
Mana yang latte?
Latte untuk kepala staf.
Pak Jang tak minum latte.
Tidak, yang satu lagi.
"Yang satu lagi"? Siapa?
Polisi menyelidiki apa pemasangan plang
melanggar aturan
pemasangan plang dan iklan.
Anggota Lee Seong-min ungkapkan
keprihatinan dan kunjungi korban,
tapi keluarga korban menolak bertemu.
Pak Oh Won-sik dari kantor distrik.
Aku akan menemui Anggota Lee Seong-min.
Tak perlu. Aku akan mengurusnya.
Hei, kau datang.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Oh Won-sik dari kantor distrik.
- Hei, kau datang.
- Dia disingkirkan karena kau.
Dia tak akan diam saja.
Inspeksi mungkin berakhir begini.
Kau bisa menangkapnya?
Kita tak bisa menyerah sekarang.
Jika ada yang menghalangiku,
aku akan melompatinya.
Mungkin ada materi yang belum diungkap.
- Apa pun akan berguna bagi kita.
- Ya, Pak.
Kurasa Tae-jun temukan sesuatu.
Kau dalang insiden Pak Lee?
Jangan lewati batas, Tae-jun.
Kau bisa terluka.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri