Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
Pukul berapa ini?
Masih pagi.
Tidurlah lagi.
Kenapa kau bangun pagi sekali?
Kau kurang tidur kemarin.
Jangan memaksakan diri.
Situasiku sedikit berbeda denganmu,
Bu Anggota.
Berita selanjutnya.
Beberapa pihak curiga Anggota Jo Gap-yeong
terlalu lunak terhadap Bugang Electronics
selama audit.
Anggota Jo membantah spekulasi ini,
tapi Komite Buruh dan Lingkungan
sedang membahas apa Anggota Jo...
Kapan sidang dilanjutkan?
Kurasa audit akan berakhir begini.
Aku tak bisa membereskan
kekacauan semacam itu.
Bagaimana denganmu?
Tinggal menjatuhkan KLAC
dan Kementerian Kehakiman.
Yang terakhir akan menjadi sorotan.
Menteri Kehakiman dijuluki musang.
Dia pintar berkelit.
Kau bisa menangkapnya?
Tae-jun, aku tak tahan melihat orang
yang seharusnya di belakangku
ada di depanku.
Untuk memberimu posisi ini,
aku harus membereskan kekacauan
di depanku. Benar?
Aku harus menangkapnya.
Berhati-hatilah.
Menteri Kehakiman mengawasi
semua jaksa di negara ini.
Tak akan mudah.
Bahkan Anggota Song dapat pelajaran.
- Dia bahkan disingkirkan...
- Musang punya gigi tajam.
Siapa yang tahu nasibku
jika tak hati-hati?
Karena itu, harus langsung dijatuhkan
dan pastikan dia tak bisa melawan.
Aku tak bisa menyerah sekarang.
Jika ada yang menghalangiku,
aku akan melompatinya.
Untuk memastikan kau bisa melompatinya,
aku akan membantumu.
Halo.
Tiap orang punya titik awal berbeda
dan alasan di balik pilihannya.
HAN DO-GYEONG
MAJELIS NASIONAL
Namun, tiap orang maju
untuk menemukan tempatnya di dunia.
Perhentian Majelis Nasional.
Pintu di kiri akan terbuka.
Pintu terbuka.
UU PERLINDUNGAN PELAPOR
Halo.
Pak.
Halo, Nn. Kang. Selamat pagi.
- Ayo masuk.
- Tiap orang punya posisi berbeda,
tapi kita di di sini
dalam perjalanan masing-masing.
EPISODE 3
Tae-jun.
Kau lihat berita?
Plang kantor Anggota Lee
jatuh menimpa pejalan kaki,
mengakibatkan cedera parah.
Korban kecelakaan wanita 40-an,
dilarikan ke rumah sakit terdekat
- dan sedang jalani operasi kedua.
- Ini salahmu!
Polisi menyelidiki apa pemasangan plang
melanggar aturan
pemasangan plang dan iklan.
Anggota Lee Seong-min
ungkapkan keprihatinan
dan kunjungi korban,
tapi keluarga korban menolak bertemu.
- Berapa ganti rugi...
- Tolong beri komentar.
- Kau mengakuinya?
- Aku akan menyelidikinya.
- Pak, beri wawancara.
Halo.
Mana yang latte?
Latte untuk kepala staf.
Pak Jang tak minum latte.
Tidak, yang satu lagi.
"Yang satu lagi"?
Siapa?
Plang kantor Anggota Lee
jatuh menimpa pejalan kaki,
mengakibatkan cedera parah.
Pak Oh Won-sik dari kantor distrik.
Korban kecelakaan dilarikan
ke rumah sakit terdekat
dan sedang jalani operasi kedua.
Begini,
karena dia terus membahas aturan kerja
dan UU buruh,
mustahil menjalankan bisnis di Seongjin.
Saat dia mengajakku minum,
aku tahu ada sesuatu.
Pasti itu.
Aku akan bicara dengan Pak Lee Seong-min.
Tak perlu. Aku akan mengurusnya.
Polisi menyelidiki
apa pemasangan plang melanggar
- aturan pemasangan...
- Hei.
plang dan iklan.
- Kau datang.
- Anggota Lee Seong-min ungkapkan
keprihatinan dan kunjungi korban,
tapi keluarga korban menolak...
Astaga. Kuharap cederanya
tak terlalu parah. Ini buruk.
Kurangnya perhatian keamanan di negeri ini
memang serius.
- Ini latte-mu, Pak.
- Terima kasih.
- Pak Oh.
- Astaga! Apa kabar?
Tentu saja tak bagus.
Aku sangat bosan tanpamu, Pak.
Pastinya.
Bagaimana? Suka pekerjaannya?
Ya, Pak. Aku berusaha keras.
- Kau mengenalnya?
- Pak Oh yang merekomendasikanku.
Benarkah? Aku tak tahu.
Silakan.
Kenapa tak beri tahu lebih awal?
Ada apa kemari?
Pak Song ingin menemuiku.
Hei, ya. Sebentar.
Ada kertas memo?
Terima kasih.
Ya. Song Jin-seok.
SONG JIN-SEOK
Wonseong Bio. Baik.
Baik, kuhubungi nanti.
Kalau begitu, aku harus...
Duduklah.
- Ayo merokok.
- Kedengarannya bagus.
Do-gyeong, mau ikut?
Aku tak merokok.
Baiklah.
- Nn. Yun, apa kabar?
- Halo.
Astaga, kau jelas menunjukkan
bahwa kau tak menyukaiku.
Tersenyumlah sedikit.
- Halo.
- Hai, lama tak bertemu.
Senang kembali ke Seoul
setelah sekian lama.
Ya, di Seoul harus pakai ini.
Ini. Bagus.
- Siapa dia?
- Pak Go Seok-man.
- Halo.
Astaga.
- Bagaimana?
- Aku bicara dengan polres.
Tampaknya ada seseorang
yang mengendurkan bautnya,
tapi bisa terjadi saat perbaikan,
atau ada yang merusaknya.
Belum bisa dipastikan.
Ada yang terekam di kamera CCTV?
Itu gedung tua,
jadi, tak ada kamera CCTV.
Atapnya selalu terbuka,
jadi, siapa pun bisa masuk.
Akan ditutup jadi kasus
kelalaian perawatan,
tapi kudengar korban akan menuntut
Anggota Lee.
- Akan kukirimkan foto.
- Baik.
LEE SEONG-MIN
BALAP SEPEDA JUNGIL-GU
Kurasa kau sempat bersepeda.
Jangan pancing aku.
Bosku tak akan diam
bahkan jika audit dihentikan.
Dari pertemuan dan pendengaran publik
ke acara sepeda lokal ini,
aku sudah lalui tiga perhentian.
- Jungil-gu?
- Ya, Nn. Kang lahir di sana.
Dia harus bangun dukungan di sana
untuk pemilu mendatang.
Dia tak punya dukungan atasan,
seperti bosmu.
Kesempatannya terpilih lagi
sepuluh persen.
- Kami akan lakukan apa pun.
- Jadi, kau ikut balapan?
Tentu saja.
Sebagai kepala stafnya,
sudah tugasku lari dan berkeringat,
menemui dan mendengar warga.
Lihat dirimu selalu pakai setelan.
Kau tak akan selesaikan apa pun.
Bedebah ambisius,
hanya peduli pada penampilan.
Omong-omong, tadi aku melihat Pak Oh.
Benar.
Apa? Kenapa jawabanmu tak acuh?
Dia disingkirkan karena kau.
Dia tak akan diam saja.
Jika kau tak hati-hati, dia akan mengambil
semua hasil kerja kerasmu.
- Jangan cemaskan aku.
- Hei.
Teruslah lari sekuat tenaga
demi bosmu, ya?
Dasar bedebah. Astaga, berengsek.
Tidak, itu tak benar.
Hal itu harus didiskusikan langsung.
- Hei, begini...
- Aku akan...
- Won-sik.
- Ya.
Kita bicara sebentar.
Kenapa kau kemari?
Sudah kubilang Pak Song memanggilku.
Kau tuli?
Kenapa tanganmu terluka?
Tanganku? Ini.
- Saat melakukan sesuatu.
- Kapan kau datang?
Hei, Jang Tae-jun.
Apa kau menginterogasiku?
Pikirmu kau masih polisi
seperti sepuluh tahun lalu?
Beraninya kau bertingkah seperti itu.
Soal Anggota Lee Seong-min...
Kau pelakunya?
Pertanyaanmu banyak sekali.
Kau suka kepadaku?
Tapi aku tak menyukaimu.
Fokus pada pekerjaanmu.
Jangan campuri masalah lain.
Lagi pula, kenapa menaruh telur
di sarang orang lain?
Kau ini burung wiwik?
Jangan lewati batas. Kau bisa terluka.
Mengerti?
Dasar berengsek.
Aku kembali.
Terima kasih.
Kau selesaikan balapan,
kau mungkin jadi peringkat atas nanti.
Jangan pergi ke sana.
Aku tak bisa lakukan lagi.
Ini, minum ini.
Kau memberiku ini
agar aku bekerja lebih keras?
Aku bisa mati. Aku tak punya tenaga lagi.
Itu sebabnya kubelikan ini.
Semoga kau bertenaga. Kita baru mulai.
Bagaimana pertemuan
dengan Wali Kota Jungil-gu?
Dia terus menghindariku.
Dan belum menanggapi proposal.
Banyak warga miskin tinggal di Jungil-gu
dan persentase orang tua tunggal tinggi.
Angka kemiskinan anak distrik
mencapai 69,4 persen.
Ini juga penting bagi pemilu,
tapi proyek ini harus berhasil.
Karena itu, aku menyebutkannya
di kantor Anggota Jo Gap-yeong,
tapi dia mau bantu?
Kita harus membuatnya mau.
- Nota rapat mingguan siap?
- Ya.
Aku harus revisi.
Aku saja. Setelah kurevisi,
kirim kepada Anggota Jo dan para petinggi.
Baik.
Daftarnya sudah kuterima,
tapi kenapa belum kirim materi tambahan?
Kementerian Kehakiman
menolak mengirim materi.
Ini Jang Tae-jun.
Kami minta pekan lalu.
Mana mungkin belum siap? Kirimkan sore ini
atau kukirim orang ke sana.
Wik wik si wiwik
Menangis di hutan
Kenapa pintunya terbuka?
- Halo, Pak.
- Halo, Pak! Aku datang.
Hei, Won-sik! Terima kasih sudah datang.
- Masuklah.
- Baik.
Hei, dia mau rapat sekarang.
Baik, Pak.
Hei, kau sedang apa? Kau tak ikut?
Aku masih magang, Pak.
Pemagang harusnya ikut rapat dan belajar.
Ayo. Bergabunglah.
Bergabunglah.
Ya, Pak.
PEMAGANG
HAN DO-GYEONG
Kita bawa kasus Bugang Electronics
pada sidang di KH saat audit
dan menekan Menteri Kehakiman.
Kita interogasi dia soal investigasi
yang tertunda dan apa dia terlibat...
Bukankah kita butuh yang lebih kuat?
Kita tak punya bukti kuat
untuk buktikan keterlibatannya.
Astaga.
Bagaimana menurutmu?
Aku tahu apa?
Tapi aku setuju ini tak cukup kuat.
Jangan terlalu cemas. Sidang KH besok,
aku yakin Tae-jun punya rencana. Benar?
Kita siapkan dokumen?
Ini terdengar...
Apa maksudnya ini?
Ya, Pak.
Bedebah itu, Park Jong-gil,
pasti sembunyikan dalam-dalam
kebusukannya.
Dia tak tinggalkan jejak.
- Kita harus gali lebih dalam.
- Ada ide?
- Cha Dong-ho?
- Dia yang melaporkan
dana gelap Bugang empat tahun lalu.
Mengungkap dana gelap Bugang
lebih dari 10 miliar won,
tapi kejaksaan menginvestigasinya
atas defamasi
dan penyebaran informasi palsu,
dan Bugang dibebaskan karena kurang bukti.
Investigasi dipimpin wakil...
Menteri Kehakiman yang sekarang,
Park Jong-gil.
Ya.
Benar.
MENTERI KEHAKIMAN
KEJAKSAAN YANG BERTANGGUNG JAWAB
Tinggal tunggu waktu bunganya gugur.
Ketua fraksi dan kepala kejaksaan pusat.
Yang tersisa tinggal Menteri Kehakiman.
Pak, kau berjanji
akan menominasikanku
jika kau jadi Menteri Kehakiman.
Tolong pegang janji itu.
Jika berhasil,
akan kuurus ajudanku
yang paling setia lebih dulu.
Ayolah. Itu sudah pasti.
Bagaimana dengan Pak Oh?
Astaga, tidak. Jangan khawatirkan dia.
Aku memanggilnya karena ada perlu.
Jangan khawatirkan hal lain.
Fokus kepada Park Jong-gil.
Jika aku bisa menggulingkannya
dan merebut kedudukannya,
siapa yang dapat wilayah pemilihanku?
Paham maksudku?
Jika tak bisa menggulingkannya kali ini,
dan dia bisa mereformasi kejaksaan,
itu akan lebih sulit.
Ini kesempatan terakhir, bagi kita berdua.
Aku berjanji kau akan jadi
Menteri Kehakiman selanjutnya, Pak.
Pak, sidang KLAC akan dimulai.
Astaga, merepotkan sekali. Astaga.
Astaga. Sial.
Astaga.
Kau ada janji makan siang
dengan Komite Yudisial
dan Menteri Kehakiman siang ini.
Apa? Kenapa mereka mau
makan siang bersama selama audit?
Beraninya dia memanggilku
hanya untuk makan.
- Ayo, Pak.
- Baik.
Sampai nanti.
Selidiki kasus Cha Dong-ho dengan baik.
Baik, Pak.
- Soal ini...
- Halo, Nn. Kang.
Sekarang bukan saat yang tepat.
Kau lakukan tugasmu?
Kenapa artikel konyol ini?
Lakukan lebih baik!
Aku sudah jelaskan semua kepada reporter.
Mereka tak pernah mau dengar.
Aku minta maaf, Pak.
Ya, silakan masuk.
Cari pengirim dokumen itu
kepada Lee Seong-min.
Ya, Pak.
KARIER PUTRA JO GAP-YEONG
KARENA BANTUAN
Bagaimana soal putramu?
Astaga, aku terpojok karena itu.
Aku ingin tahu dari mana Lee Seong-min
dapat informasi itu.
Si berengsek Jang Tae-jun lagi?
Kau tahu?
Aku tak yakin.
Mungkin oposisi.
Kita akan segera tahu.
Katakan jika kau butuh bantuan.
Akan kubantu.
Aku sudah baca nota rapat mingguan,
tapi tak ada tentangku.
Aku diperintahkan tak membahas
isu terkait dirimu.
Aku tahu orang politik
suka mengeksploitasi dan kejam,
tapi bukankah ini terlalu jahat?
Partai seharusnya membantuku
dalam situasi ini.
Kudengar kau melakukan proyek
bersama Wali Kota Jungil-gu.
Untuk membantu orang tua tunggal?
Ya, Pak.
- Tapi tak mudah.
- Dia temanku.
Aku akan membantumu.
Aku sudah baca proposalnya
dan itu untuk tujuan baik.
Itu harus berhasil.
Terima kasih, Pak.
Saat rapat, aku akan jelaskan
situasimu sebaik mungkin.
- Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
- Kuhargai itu.
Harus dijelaskan
dalam forum resmi seperti itu
dan aku ingin kau yang melakukannya,
jubir kita.
Baik.
MENTERI KEHAKIMAN PARK JONG-GIL
Permisi.
Ya, Pak.
Jaksa Seo dari Kejaksaan Barat
mengawasi Jang Tae-jun
dan Anggota Song sekarang.
Jika kau membantunya,
dia akan urus masalah Bugang.
Ya. Baik, Pak.
Dan...
- Kau boleh pergi.
- Baik.
Sebelum kau...
Pak Jang, siapa Cha Dong-ho?
Dia pelapor yang ungkap
penyimpangan Bugang Electronics.
Aku ingat dia.
Tapi kasus itu sudah ditutup.
Ada apa lagi?
Pak Kim, wawancarai Pak Cha Dong-ho.
Apa? Aku?
Tapi aku harus hadiri sidang KLAC
hari ini.
Aku saja.
Aku baik-baik saja. Aku bisa tangani ini.
Aku tahu kau sangat membutuhkan
Cha Dong-ho sekarang.
Begitu pula denganku.
Kau tahu alasanku bekerja di sini.
Pak Cha masih terimbas
karena sidang ganti rugi
yang diajukan Bugang.
Aku ingin membantunya.
Biar aku yang menemuinya.
Ini daftar bukti yang dimilikinya
saat investigasi kejaksaan.
Mungkin ada materi yang belum diungkap.
- Apa pun akan berguna bagi kita.
- Ya, Pak.
- Pak Han.
- Ya?
Temui Pak Cha bersama Nn. Yun.
Baik, Pak.
Minta materi investigasi
pada Kejaksaan Pusat.
- Akan kuambil sendiri.
- Baik, Pak.
Sampai nanti. Ayo.
Sampai nanti, Pak.
KEBUN JEONGGIL
- Ini tempatnya?
- Ya.
Astaga.
- Selamat makan, Pak.
- Ya, terima kasih.
Astaga, cuacanya cerah.
MAKAN SIANG DENGAN KOMITE YUDISIAL
Astaga, istirahatlah.
Tak lelah menyetir pada usia ini?
Tentu saja lelah.
Aku melakukannya karena harus cari nafkah.
Kau seharusnya belajar saat masih muda.
Astaga, hidupnya sangat melelahkan.
KEBUN JEONGGIL
Selamat makan, Pak.
Lama tak bertemu.
Kupikir Tae-jun membuatmu dipecat
dan disingkirkan.
Kau bicara apa?
Aku ke sana mencari udara segar.
Kau pasti tak bersiap untuk audit.
Kau terlalu santai.
Kau bercanda?
Timku sangat kesulitan
karena Jang Tae-jun.
Dia bicara dua jam di telepon
meminta satu materi.
Pantas dia dipanggil ular berbisa.
Dia sangat gigih.
- Sangat kejam pada rekan satu partai.
- Dia dikenal keras kepala.
Beri tahu apa yang kalian siapkan.
Mari saling bantu.
Mau beri tahu apa
jika aku tak tahu apa pun?
Mau merokok?
Aku minta maaf
hanya bisa mentraktir sup iga sekarang.
Tapi ini terbuat dari daging sapi premium,
jadi, rasanya sangat enak.
Tapi aku tak yakin sesuai
dengan seleramu, Pak Song.
Pak Song dulunya tukang daging,
jadi, dia sangat paham soal daging.
Jika kalian bantu meloloskan
RUU reformasi kejaksaan,
aku akan mentraktir kalian daging
lain kali.
Pak Menteri, aku lihat banyak orang
rahangnya terkilir
saat memakan daging sapi
karena salah melakukannya.
Jadi, berhati-hatilah.
Ini enak. Selamat makan, Semua.
Makanlah.
129-16 JEHYEON-RO
Ada orang?
Ayah, ada tamu.
Ini daftar bukti yang kau berikan
saat investigasi.
Bisa periksa apakah ada yang hilang?
Kami pastikan ini tak menyulitkanmu.
Kami akan pastikan keberanianmu
tak sia-sia.
Ini RUU yang akan kami ajukan.
Kami akan ubah RUU yang ada
agar pelapor sepertimu
tak alami kerugian.
Jika ini berhasil,
kau dan korban lainnya
akan dilindungi hukum.
Ada tamu?
Halo, aku Yun Hye-won.
- Staf Anggota Song Hui-seop.
- Aku Han Do-gyeong.
Pergilah.
Kami tak mau bertemu siapa pun
entah itu anggota majelis atau Presiden.
Kita bisa selesaikan kali ini.
- Jika kau bantu kami...
- Kau mau kami bantu?
Kau mengatakan itu setelah melihat
kondisi kami?
Kau hanya ingin memanfaatkan kami!
Jangan datang lagi!
Kami tak butuh ini!
Pergilah.
Keluar!
Pergi dari sini!
129-16 JEHYEON-RO
Kenapa kondisi Pak Cha jadi seperti ini?
Perusahaan tahu dia ungkap dana gelap.
Ini selalu menimpa pelapor.
Begitu identitas diungkap,
hidup mereka jadi menderita.
Pak Cha Dong-ho pelapor
dana gelap Bugang Electronics,
mencoba bunuh diri semalam
dan dalam kondisi kritis.
Dia merasa tersiksa dengan posisinya
setelah melaporkan perusahaannya.
Ternyata dia mengalami overdosis
obat penenang.
Permisi.
Ini rumah Pak Cha Dong-ho?
Ya, siapa?
Kami dari Pengadilan Distrik Seoul.
Kau tak ganti rugi Pak Kim In-gyu,
jadi, kami akan lakukan
penyitaan sementara.
Kau bicara apa?
Setahuku, masih ada sisa waktu.
Jika ada masalah, kau bisa ajukan
keberatan di pengadilan.
Ayo lakukan.
Tapi ini... Tunggu.
Tunggu!
Nn. Kang.
Wali Kota Jungil-gu
ingin bertemu malam ini.
Dia mau gunakan anggarannya
untuk laksanakan proyek.
Dia kirim proposal anggaran
untuk penuhi biaya.
Bagaimana kau melakukannya?
Semua itu berkat proposalmu
yang luar biasa.
Dia tak mau kehilangan kesempatan.
Pesan tempat makan malam
dan kirim proposal tambahan
kepada Wali Kota.
Baik.
Halo?
Nn. Kang, reporter berkumpul
di ruang pers.
Pergilah duluan.
Ada yang tertinggal di ruanganku.
Baik.
Kau dari mana?
Pintu menutup.
Kejaksaan pusat. Masalah audit.
Aku menghubungi Pak Lee,
tapi dia tak jawab.
Aku juga tak dijawab.
Jika kau bisa menghubunginya,
bilang aku mau bantu.
Bilang aku bisa bantu soal hukum.
Baik, kusampaikan.
Kau kenal Jaksa Seo dari Kejaksaan Barat?
Jaksa Seo Yeong-cheol?
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin bertemu Jaksa Seo.
Dia dan Pak Jo satu kampus.
Dia yang menerbitkan surat
penggeledahan dan penyitaanku.
Menteri Kehakiman akan menyuruhnya
menyelidikimu dan Pak Song.
Bergegaslah.
Kau dalam masalah
jika gagal jatuhkan Pak Park saat audit.
Pak Song juga tak akan melindungimu.
Hei, bagaimana?
Baik.
- Ada apa?
- Kurasa Menteri Kehakiman
sudah bergerak.
Kuhubungi nanti.
Pak Jang, aneh jika mereka menyita
rumah Pak Cha
saat masih ada sisa waktu.
- Siapa krediturnya?
- Kim In-gyu.
Dia kolega Pak Cha di Bugang.
Dia meminjami Pak Cha uang
saat keuangannya bermasalah.
Kim In-gyu jadi manajer keuangan
Bugang Electronics.
Menteri Kehakiman lakukan ini
untuk membungkam Pak Cha.
GLOSARIUM
- Apa ini?
- Ini dari Kementerian Kehakiman.
Mereka campur semua.
Butuh beberapa hari menyusunnya.
Tapi auditnya besok.
Mereka ingin menyulitkan kita.
Bagaimana mereka tahu
kita akan menemui Pak Cha?
Di mana fail investigasi Pak Cha?
Semua pernyataannya disensor.
Kurasa ini tak akan membantu.
Partai oposisi termasuk Partai Kookmin
sibuk saling menjatuhkan
- yang menimbulkan pertanyaan.
- Pak.
Ada apa?
Aku menanyai staf
di kantor Pak Lee Seong-min.
Pertanyaan dari Pak Lee bukan dari mereka.
Tapi tepat sebelum audit,
Nn. Kang dan Pak Lee bertemu.
Kami berjanji akan laksanakan
sisa audit dengan baik.
- Mengenai putra Anggota Jo...
- Dia sangat licik.
Lihat caranya tersenyum
setelah menusukku dari belakang.
Setelah jasaku menempatkannya
di posisi itu.
Apa langkahmu, Pak?
Akan kuhapus senyum di wajahnya.
Tolong jangan menulis artikel spekulatif.
Permisi. Kau Pak Kim In-gyu?
Ya, itu aku.
Aku Jang Tae-jun
dari kantor Anggota Song Hui-seop.
Bisakah kau tak menggangguku?
Aku sudah menderita.
Pak Cha jauh lebih menderita.
Pengadilan bahkan menyita rumahnya.
Tak ada yang bisa kulakukan
untuk bantu Dong-ho.
Jadi, pergilah dan kuharap
kita tak akan bertemu lagi.
Sikapmu ini sangat menyulitkanku.
Kejaksaan akan lakukan investigasi ulang
terhadap Bugang Electronics.
Jika tetap bungkam,
kau mungkin juga akan menderita.
Lepaskan!
Pak Kim!
- Ini.
- Terima kasih.
Pak Cha menjawab?
Tidak.
Pak Oh menghubungiku, katanya dia pergi
- bersama Pak Song.
- Baik.
Kurasa aku juga harus pulang.
Baik, pulanglah.
- Baik. Sampai besok, Semua.
- Hati-hati.
Aku tahu dia mau pulang.
Ambilkan anggaran dan dana penyelesaian
Kementerian Kehakiman.
Semua?
Baik.
Akan kuambil.
Ya, aku tahu itu.
Ya, aku tahu.
Nn. Kang, Wali Kota Jungil-gu
tak bisa datang karena ada janji lain.
Janji apa?
Dia harus bertemu Pak Jo Gap-yeong.
Dan dia menunda proposal anggaran.
Kurasa Pak Jo tahu
kau berikan materi itu kepada Pak Lee.
Kurasa aku sedikit berlebihan.
Bagaimanapun, dia sudah tiga kali terpilih
dan satu kubu dengan Menteri Kehakiman.
Dia bukan target mudah.
Sayang sekali.
Ayo makan sebelum pergi.
Permisi. Pak Jang.
Kurasa menyusun materi ini
tak akan membantu.
Kebanyakan hanya tanda terima tak penting.
Aku harus hadiri audit besok.
Baiklah.
- Kau boleh pulang.
- Baik.
Kenapa kalian masih di sini?
Kalian tak pulang?
Sebentar lagi. Duluan saja.
- Bagaimana denganmu, Do-gyeong?
- Aku juga.
Baiklah.
Jangan buang waktu mengurusi tanda terima.
Tak akan ada hasilnya.
Tak apa-apa. Aku menikmatinya.
"Semua berawal dari hal kecil."
Pak Jang pernah bilang begitu
saat wawancara.
Aku berusaha keras walau tampaknya remeh.
Baik. Berusahalah.
Sampai besok.
Sampai besok, Pak.
SISTEM PERLINDUNGAN PELAPOR
Nn. Yun.
Ya?
Boleh kulihat fail yang kau susun
soal pelapor?
Aku ingin tahu cara RUU dibuat.
SISTEM PERLINDUNGAN PELAPOR
BAGAIMANA MELINDUNGI PELAPOR
Silakan.
Terima kasih.
Kenapa kemari? Aku yakin kau sibuk.
Bagaimana pasiennya?
Untungnya, sudah membaik.
Kenapa kau masih di sini?
Kau seharusnya pulang.
Aku harus di sini saat dia sadar.
Katanya ada yang merusak plangmu.
Kau harus minta penyelidikan.
Jangan mau disalahkan atas semuanya.
Nn. Kang tawarkan bantuan,
bicara dengannya.
Dia sangat baik.
Tapi kini aku harus fokus kepada pasien.
Sisanya kupikirkan nanti.
Jangan khawatir.
Omong-omong,
apakah ada masalah?
Apa maksudmu?
Kau selalu menggangguku
saat ada yang tak beres.
Kau merengut seperti ibu mertua
yang belum makan.
Kau bicara apa?
Aku kemari karena khawatir.
Kau tak lelah hidup seperti ini?
Tentu saja, aku muak.
Tapi aku harus menahannya.
Aku mengotot untuk ini.
Asisten pribadi, sekretaris,
dan kini kepala staf.
Aku naik dengan mengurus orang tua
sepuluh tahun.
Mana bisa berhenti sekarang?
Aku harus naiki tangga.
Ya, kau berhak naiki tangga itu.
Kau bekerja lebih keras dari siapa pun
dan pintar.
Namun...
jangan naik terlalu tinggi.
Makin tinggi kau naik, makin berat.
Jangan lupa makan.
ANGGOTA KANG
Mau cari udara segar?
Nn. Yun.
Jangan sungkan.
Kau boleh pulang sekarang.
- Tidak, lupakan saja. Tak apa-apa.
- Kau membuatku tak enak.
Pulanglah.
Aku harus mengejar kereta terakhir.
Aku pulang dulu.
Sampai besok, Nn. Yun.
Ini yang kumaksud.
Senang bisa kemari setelah sekian lama.
Kau sangat suka tempat ini.
Aku suka duduk di sini dengan tenang
tanpa harus memedulikan orang.
- Menyenangkan, 'kan?
- Ya.
Apa langkahmu soal Pak Jo?
Kami punya kenangan baik,
setidaknya aku harus beri
perpisahan yang layak.
Walaupun tak ada perpisahan yang indah.
Tampaknya kau yang lelah.
Kau benar.
Semua ini sangat melelahkan.
Jangan khawatir.
Tak ada yang bisa mengalahkanmu.
Selain aku.
Jadi, jangan berkeliaran
seolah kau sudah kalah.
Tak cocok untukmu.
Ayo lakukan segala cara
untuk jatuhkan Menteri Kehakiman.
Akan kubantu.
Terima kasih. Aku mengandalkanmu.
PENATU HANSUNG
Do-gyeong, itu kau?
Kau baru pulang?
Ya, Ibu. Ibu belum tidur?
- Kenapa selalu pulang terlambat?
- Begini...
Ujian PNS sebentar lagi.
Selamat malam.
Astaga, terbalik.
HANJANG CONSTRUCTIONS, KECURIGAAN MUNCUL
TERKAIT PERUBAHAN CETAK BIRU
SHIN JAE-GYEON AJUKAN ISU KESELAMATAN
TAPI DIABAIKAN
DODAM DAILY, REPORTER YUN HYE-WON
Astaga.
Halo, Bu.
Baik.
Tidak, tak perlu kemari.
Hei.
Dia mau tunjukkan kekuasaannya.
- Pak.
- Halo.
- Kuharap semua baik.
Halo, Pak.
- Temukan sesuatu?
- Belum.
Tanyakan hubungan Bugang
dan kejaksaan pusat.
- Aku akan mencari sesuatu.
- Baik.
- Ayo.
- Ya, Pak.
Bekerjalah lebih baik.
Ayo.
Kenapa Won-sik bisa ikut Pak Song?
Mereka pergi minum semalam
dan tertidur di sauna.
Jangan hiraukan dia.
Dia pulang hari ini.
Tapi kurasa dia punya maksud lain.
Pak Oh bertemu
dengan kepala staf
Menteri Kehakiman kemarin.
Tapi tak beri tahu Pak Song.
Nn. Yun
menyusun materi terkait RUU ini sendiri.
Ini soal
peningkatan sistem perlindungan pelapor
yang sudah ada.
Kurasa akan membantu
jika setidaknya satu orang baca,
jadi, kubawa kembali.
129-16 JEHYEON-RO
Pak Han.
Menteri Kehakiman
akan bacakan sumpah saksi
dan serahkan kepada ketua.
"Aku bersumpah,
aku, Menteri Kehakiman,
akan menerima audit 2019
terkait tugas yang termasuk dalam
yurisdiksi Kementerian Kehakiman
sesuai Pasal 61 Konstitusi...
- Semoga berhasil.
- Pasal 127 UU Majelis Nasional,
dan Pasal 10 UU Inspeksi
dan Inspeksi Administrasi Negara.
Dalam testimoni sebagai saksi,
aku akan bicara sejujurnya
sesuai Pasal Tujuh
- UU Testimoni dan Penilaian...
- Kirimi aku videonya.
- ...Majelis Nasional.
- Baik.
Jika aku bohong dalam pernyataan
atau jawaban tertulisku,
aku bersumpah akan dihukum
atas sumpah palsu."
Hei.
Pak Cha?
Bagaimana kau tahu?
- Siapa?
- Pak Han...
Ini mungkin sedikit berbeda,
tapi ayahku juga mengalami
kesulitan yang sama.
Tak ada yang mau mendengarnya
termasuk polisi dan perusahaan
tempatnya bekerja.
Tapi ada seseorang yang selalu di sisinya
dan mendukungnya.
Berkat dia,
ayahku bisa berjuang sampai akhir.
Nn. Yun dan aku
akan berusaha keras
membantu orang sepertimu
yang sedang berjuang keras.
Kami akan berusaha keras membantu.
Kami tak akan memanfaatkanmu, Pak.
Aku tahu kau menderita,
tapi aku datang karena ingin memberitahumu
bahwa masih ada orang
yang mendukung keberanianmu
dan ingin membantu.
ANALISIS CITA DAN KENYATAAN
YANG DIALAMI PELAPOR
Pak Jang, ini Han Do-gyeong.
Kita harus temukan detail transaksi
kartu kredit perusahaan.
CEO Bugang, kepala jaksa,
dan Menteri Kehakiman bertemu tiap bulan.
Mereka membayar
dengan kartu kredit perusahaan.
- Siapa yang bayar?
- Kim In-gyu.
Kirim rekaman suaranya.
Pak Han, kerja bagus.
Terima kasih, Pak.
WAWANCARA DENGAN PAK CHA
ANGGOTA KANG
Kukirim rekaman suara. Aku butuh
detail transaksi kartu kredit Bugang
dan testimoni Kim In-gyu. Bisa?
Departemen berita KTN menyelidiki
hubungan kepolisian
dan Bugang Electronics.
Kurasa mereka akan tertarik
dengan rekaman itu.
Akan kuhubungi
kepala departemen beritanya.
Baik.
AULA KONFERENSI
AUDIT SEDANG BERLANGSUNG
Tampaknya Tae-jun menemukan sesuatu.
Aku tak bisa dengar jelas,
tapi dia sebutkan
detail transaksi kartu kredit.
Kartu kredit?
Jika kau hentikan Jang Tae-jun,
Pak Park akan bantu masalah putramu.
Bantu kami melalui audit ini.
Sialan.
Dia selalu memerintahku
padahal tak membantu sama sekali.
Pak Kim!
Masuk.
Ada perlu apa?
Aku mau luruskan kesalahpahaman kita.
- Kesalahpahaman apa?
- Tampaknya kau mencurigaiku.
Kau tahu Pak Park memimpin
kasus dana gelap Bugang
saat dia menjabat
wakil kepala jaksa, 'kan?
Pak Jang Tae-jun memeriksa kasus ini.
- Aku tahu.
- Maka kau juga tahu
apa tujuan Pak Jang?
Apa? Kau tahu sesuatu?
- Ya.
- Apa?
Apa maunya sekarang?
Sebelum kuberi tahu,
hubungi seseorang.
Hubungi seseorang?
Baiklah. Menghubungi orang
tidak sulit.
Hei, Pak Lee.
Ini aku.
Jika informasi pribadi diungkap,
itu mungkin mengganggu tugas...
Polisi mulai penggeledahan
dan penyitaan Bugang.
- Reporter juga datang.
- Beraninya kalian berbisik?
- Ayo, Pak Park.
- Hubungi Kejaksaan Barat.
Pak Park, Kementerian Kehakiman
bukan hanya cabang eksekutif.
- Semua sudah datang?
- Ya, ayo.
- Siapa kalian?
- Apa katamu?
Sial.
Mulai sekarang,
Kejaksaan Barat akan lakukan
penggeledahan dan penyitaan Bugang.
Ayo.
Seperti katamu, kejaksaan bergerak.
Itu karena kau membantuku.
Tapi kejaksaan akan ambil semua dokumen.
Tak masalah?
Polisi juga akan ambil.
Aku harus dapat yang lebih baik.
Terima kasih.
Aku mau memberimu hadiah. Ada waktu?
Hadiah? Apa?
Tak akan seru jika kuberi tahu.
Ini akan jadi kejutan.
Baik. Aku tunggu.
MANAJER TIM KEUANGAN
KIM IN-HGYU
- Halo?
- Ini Jang Tae-jun.
Kejaksaan akan datang
dengan surat penggeledahan dan penyitaan
untuk tim keuangan
dan perintah penahananmu.
Perintah penahanan?
- Kau bicara apa?
- Ada yang bisa kubantu?
Aku Jaksa Seo Yeong-cheol.
Di mana Pak Kim In-Gyu?
Akan kuberi tahu cara bertahan.
Ke tempat parkir sekarang.
- Mulai penggeledahan.
- Apa ini?
Kau tak perlu tahu.
Hei, mulai geledah.
Sesi ditunda untuk makan malam
dan dilanjutkan pukul 21.00.
- Pak.
- Ya?
Ada kabar dari Tae-jun?
Tidak. Kurasa dia sibuk,
tapi aku belum dapat kabar.
Kau pasti lapar. Ayo makan.
Bagaimana aku bisa makan
dalam situasi ini?
Jang Tae-jun, si bodoh itu.
Dia sedang apa?
Mereka dapat dokumennya,
tapi Kim In-gyu kabur.
- Kabur?
- Mereka periksa CCTV,
dia masuk ke mobil Pak Jang dan kabur.
- Masukkan ke daftar buronan dan cari.
- Ya, Pak.
Kau pernah kunjungi Pak Cha?
Tubuhnya lumpuh karena kerusakan otak.
Uangnya habis
untuk rumah sakit dan tuntutan.
Kau mau membuatku kasihan kepadanya
dan bersaksi?
Jangan berkhayal.
Jika orang sepertimu punya nurani,
semua ini tak akan terjadi.
Kuberi tahu kau,
tak lama lagi
nasibmu akan seperti Pak Cha.
Itu tak akan terjadi.
Pikirmu Menteri Kehakiman akan membantu?
Dia yang menyetujui perintah penahananmu.
Kau sudah rencanakan ini dengan Bugang
agar Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul
menunda investigasi?
Tidak benar.
Aku sadar seriusnya kasus Bugang,
jadi, kuperintahkan
Kejaksaan Barat
menginvestigasi tim keuangan Bugang
dan orang terkait.
Jika aku dan Bugang punya kaitan,
aku akan mundur dari jabatanku.
Berhenti menanyakan itu.
"Berhenti menanyakan"?
Aku akan terus menanyaimu
karena jawaban tak jujurmu.
Aku harus bagaimana?
Kau harus sembunyi sementara.
Hotel Chantier, Kamar 1813.
- Sampai kapan?
- Tergantung informasi yang kau berikan.
Dokumen yang bisa jadi bukti dihancurkan.
Kudengar Pak Park, Pak Choe,
dan CEO Bugang rutin bertemu.
Mereka biasa bertemu di Gwacheon,
tapi setelah kejadian Dong-ho,
kudengar mereka bertemu
di restoran Samcheong-dong.
Di mana itu?
Aku tak tahu.
Mereka naik taksi,
dan gunakan kartu kredit
anak perusahaan Bugang,
jadi, aku tak mungkin tahu.
Kapan mereka bertemu?
Sekali sebulan,
pada Jumat terakhir.
Siapa itu?
Orang yang akan melindungimu.
Ini kejutan besar.
Dia masuk daftar buron.
Karena itu, ini kejutan.
Dia lebih mirip bom, bukan hadiah.
Mari awasi dia dan lihat
dia akan jadi bom atau kembang api.
Tolong jaga dia.
- Ya.
- Periksa jadwal Pak Park
hari Jumat terakhir tiap bulan.
Carikan daftar restoran
- di sekitar Samcheong-dong.
- Baik.
Pak Han, Nn. No. Aku perlu bantuan.
- Tentu.
- Baik.
Apakah ini Lapas Cheongwon?
Aku Sekretaris Yun Hye-won
dari Kantor Anggota Song.
Aku ingin memeriksa
jadwal Menteri Kehakiman.
Pada 29 Maret, 2019,
tertulis dia datang berkunjung.
Apa ini benar?
Terima kasih.
Pak Park batalkan semua jadwal
tiap Jumat siang.
Kementerian Kehakiman menolak
beri tahu tujuannya
tiap Jumat sore karena itu urusan pribadi.
- Nn. No.
- Ya?
Kubuat daftar restoran
yang biasa dikunjungi pejabat tinggi.
Ada 32 restoran dengan ruang khusus.
Kurasa kita bisa persempit.
Kususun tanda terima
kartu kredit perusahaan Jumat lalu.
Kutemukan tanda terima taksi.
Waktu naik dan turun, serta jarak sesuai.
Pemakaian terakhir
sehari setelah audit selesai.
Kantor Pak Park berjarak 26 km
dari Samcheong-dong.
Periksa jarak kantornya
- dan semua restoran itu.
- Baik.
- Dan Pak Han...
- Hubungi perusahaan taksi
dan cari tahu tujuan Pak Park?
- Ide bagus. Lakukan.
- Baik.
Apa bisa selesai semua
sebelum tengah malam?
Harus. Hubungi aku jika ada sesuatu.
- Ya, Pak.
- Sampai nanti.
Kenapa tengah malam?
Menurut UU Majelis Nasional,
audit harus selesai sebelum tengah malam.
Jika harus dilanjutkan,
para anggota majelis harus sepakat.
Jika tidak, audit akan berakhir.
Berakhir?
Audit Kementerian Kehakiman tahun ini
akan berakhir.
Apa ini Taksi Wooseong?
- Dia tak jawab, 'kan?
- Tidak.
Sialan.
Terima kasih.
- Sedang apa kau?
- Aku hanya...
Di mana Tae-jun? Kemari.
- Pak, kumohon...
- Kemari. Berdiri!
- Sialan.
- Pak, ayo.
- Maafkan aku!
- Hubungi Tae-jun.
Sialan.
Pak Jang, kau di mana?
- Pak Song mencarimu.
- Aku segera tiba.
Kabari jika mereka setuju
- lanjutkan audit setelah tengah malam.
- Pak Jang!
- Ya?
- Kami dapat restorannya.
Di 47-1 Samcheong-dong.
DETEKTIF LEE
Audit dilanjutkan sekarang.
Semuanya, silakan duduk.
- Di mana Tae-jun?
- Dia akan tiba.
Bedebah itu bilang akan temukan sesuatu.
Di mana dia? Suruh cepat datang!
Baik, Pak.
Astaga.
Semuanya, silakan masuk.
Halo.
Kurasa Tae-jun tak temukan apa pun.
- Sungguh?
- Maksudku, dia tak datang.
Kau ingat yang kuminta siang tadi, 'kan?
Jika audit berakhir baik, akan kuurus.
Pak Jang.
- Hei.
- Halo.
Permisi.
Sudah pesan tempat?
Halo.
Aku detektif.
- Bisa bekerja sama...
- Ini jam operasional.
Aku tahu,
tapi aku hanya ingin lihat sebentar.
Kami dapat informasi,
jadi, aku ingin tanya beberapa hal.
PESANAN
NAMA: BUGANG, PUSAT, KEHAKIMAN
Sedang dibahas apa akan lanjut
setelah tengah malam.
Ya, sambungkan ke Pak Song.
Ini penting.
Sialan.
Anggota Song, kau tak ingin bertanya?
Pak Park sudah minta maaf kepadamu.
Permintaan maafnya tak layak.
Dia hanya katakan alasan tak masuk akal.
Bagaimana bisa aku menanyainya?
Pak Song.
- Di mana kau?
- Pak Song,
akhiri audit Menteri Kehakiman sekarang.
Baik. Kututup teleponnya, Berengsek.
Anggota Song, ada pertanyaan lagi?
Anggota Song, ada pertanyaan?
Tak ada.
Seluruh anggota majelis
telah ajukan pertanyaan.
Ada yang ingin ajukan pertanyaan tambahan?
Jika tak ada keberatan,
audit tak akan dilanjutkan.
Ini akan menjadi akhir audit
Kementerian Kehakiman tahun 2019.
Kuumumkan audit selesai.
Lihat betapa senang dia.
Seperti jenderal yang menang perang.
Pertempuran belum berakhir.
Dia tak bisa jadi jenderal pemenang.
Kau tak membawa apa-apa. Berhenti membual.
Pak Song, akhiri audit Menteri Kehakiman
sekarang.
Audit Kementerian Kehakiman telah selesai.
Tapi kantor Anggota Song Hui-seop
temukan bukti kesaksian palsu
dalam pernyataan Park Jong-gil,
dan berencana ajukan tuntutan hukum.
Menteri Park menyangkal tuduhan
pertemuan rutin dengan CEO Bugang
dan kepala jaksa
untuk menunda investigasi.
Namun, dia lakukan pertemuan rutin
dengan mereka tiap bulan.
Dan dipastikan beberapa wanita muda
menemani mereka.
- Beri jalan.
- Kau berbohong?
- Kau beri kesaksian palsu?
- Beri komentar!
Benar.
Kami akan menuntut Menteri Kehakiman
atas sumpah palsu besok pagi.
Akan kukirim siaran persnya segera.
Berita sela.
Menteri Park dituduh menunda investigasi
terkait PHK sepihak pekerja Bugang
setelah pertemuan dengan CEO Bugang
dan kepala jaksa.
Ini sebabnya kau menyuruhku akhiri audit.
Kesaksian palsu saat audit
akan membuatnya dituntut setahun
sampai sepuluh tahun penjara.
Saat jenderal kalah perang,
dia harus korbankan nyawanya.
Haruskah kita patahkan lehernya lagi
agar tak bisa melawan?
Nn. Kang sedang melakukannya.
Menteri Park setidaknya
akan hadapi satu tahun...
Sudah kuberi tahu semua yang kutahu.
Kau mungkin ingat lagi.
Kalau begitu,
kita mulai lagi?
SALEP LUKA
Pakai ini.
Terima kasih.
Nn. Yun, tunggu aku.
Perhentian Dangsan.
Pintu sebelah kiri akan terbuka.
Pintu terbuka.
Kerja bagus hari ini. Sampai besok.
Kerja bagus.
Sampai besok.
- Pintu menutup.
- Nn. Yun!
- Ya, tentu saja.
- Kerja bagus.
Pak Lee, terima kasih mau menunggu.
Terima kasih.
Tae-jun, ayo makan siang besok.
- Ya, Pak.
- Bagus. Ayo.
Astaga.
Di mana Pak Oh?
Dia kembali ke kantor distrik
setelah pamit kepada Pak Song.
Ya, Pak Oh?
Kode sandi kantor kami?
57983.
Baik.
- Apakah itu Pak Oh?
- Ya.
Katanya ada yang tertinggal di kantor.
Ada kertas memo?
Kau naik taksi.
KAMAR 803, SHIN JAE-GYEONG
Sudah kuperiksa isinya,
itu fail yang disimpan kantor Pak Jo.
Bagaimana materi Jo Gap-yeong tentangku?
Sudah dimusnahkan.
Kusuruh dia bajak ladang,
tapi kerbau itu
malah merencanakan yang lain.
Apa si bodoh itu lupa siapa tuannya?
Siapa tuanmu, Bodoh?
Aku. Aku tuanmu.
Aku tuanmu, Bedebah!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada kerbau bodoh
yang tak mau patuhi tuannya.
Sekarang kau mencuri?
Jika punya benda sepenting ini,
simpan baik-baik.
Kau harus pindah ke kantor distrik.
Pak Song menyuruhku bilang
kau bisa kembali
setelah mengurus Pasar Seobuk.
Kita harus akhiri dengan baik.
Di mana Kang Seon-yeong?
Kau berkomplot melawanku
di tempat seperti ini?
Jadi, kau menggali kuburanku?
Pak Oh memberi tahu lokasimu, Bodoh.
Kurasa Pak Song mengontrol kita.
Kim In-gyu adalah kartu terakhirku.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri