Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
Kusuruh dia bajak ladang,
tapi kerbau itu
malah merencanakan yang lain.
Apa si bodoh itu lupa siapa tuannya?
Siapa tuanmu, Bodoh?
Aku. Aku tuanmu.
Aku tuanmu, Bedebah!
ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Kesalahan kecil bisa merusak hidup.
Kau sedang menikmati minuman. Kenapa?
Ada kerbau bodoh
yang tak mau patuhi tuannya.
JANG TAE-JUN
Pak Lee, kau tahu kerbau tak patuh
harus diapakan?
Pasang cincin di hidungnya dan seret dia.
Maka, dia tak akan melawan.
Ya.
Tunda klub kampanye Tae-jun.
Aku tak bisa pasang pelana
sebelum pasang kekang.
Benar?
Ya.
ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Satu per satu,
kubangun semua, tapi hanya perlu
satu momen untuk menghancurkannya.
EPISODE 4
Ponselmu tertinggal di kereta.
- Terima kasih.
- Dia pasti kenalanmu.
Sakitnya tampak parah. Kau tak apa-apa?
Bukan urusanmu.
Permisi.
KAMAR 803, SHIN J GYEONG
PENATU
Sebuah mobil tiba-tiba jatuh
di jalan dekat pelabuhan.
Mobil melewati jembatan layang
setinggi 100 m...
Apa yang menarik? Kenapa menatapku?
Karena ibu bangga kepadamu.
Kau belajar keras belakangan.
Akhirnya kau sadar.
Kau pasti akan lulus ujian PNS.
Kau tak pernah fokus belajar.
Tapi kau pintar seperti ibu, 'kan?
Benar.
Ibu, jika aku gagal lagi.
Aku mau coba bidang lain.
Misalnya?
Hanya jika gagal,
sebagai rencana cadangan.
Jika kau gagal,
ibu akan membunuhmu lalu bunuh diri.
Jangan asal bicara.
Tak ada pekerjaan lebih baik dari PNS
zaman sekarang.
Berita selanjutnya...
- Audit tahun ini...
- Aku bercanda.
PHK sepihak Bugang Electronics
- menjadi topik hangat.
- Omong kosong apa ini.
Mereka selalu ribut
dan membuang uang pajak ibu.
Sial. Entah bagaimana
negara ini bisa bertahan.
Audit dimulai dengan pertarungan
memilih saksi.
Makanlah.
Kau makan banyak.
Walaupun mereka memilih CEO Lee Chang-jin
dari Joojin Chemical,
yang memindahkan secara ilegal...
PERSIAPAN UJIAN PNS
UJIAN PNS
TINGKAT 7 DAN 9 2018
ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Do-gyeong.
PEMAGANG HAN DO-GYEONG
Bukan urusanmu.
Permisi.
KAMAR 803, SHIN J GYEONG
Shin...
KENYATAAN PELAPOR
TERKAIT PELAPOR
HUKUM PERLINDUNGAN
HANJANG CONSTRUCTIONS DITUDUH...
SHIN JAE-GYEONG SEBUT
ISU KESELAMATAN TAPI DIABAIKAN
Ya, "Shin Jae-gyeong".
"Yun Hye-won"? "Reporter Yun Hye-won"?
Nona Yun?
Dia sangat marah. Sungguh kacau.
Sekarang kau mencuri?
Mencuri?
Jika punya benda sepenting ini,
simpan baik-baik.
Pak Song sudah pulang.
Hei, Tae-jun.
Rajin itu bagus,
tapi jangan terlalu keras bekerja.
Kau dan aku hanya pelayan pak tua itu.
Kita harus patuh
agar dapat sesuatu dari mereka.
- Aku kasihan kepadamu.
- Kau mau apa?
Jangan hubungi sampai dia mencarimu.
Suasana hatinya buruk.
Mandilah dan tenangkan diri.
SAUNA SUAN
Aku hampir selesai.
Testimoninya cukup detail,
jadi, kita bisa menyerang balik Pak Park.
Kuungkap saat konferensi pers.
Bisa tunda sebentar?
- Ada apa?
- Kuceritakan langsung.
Kim In-gyu
adalah kartu terakhirku.
Aku butuh dia.
Baik. Aku tunggu.
Baik.
Inspeksi Administrasi Negara tahun ini
berakhir setelah Inspeksi Umum hari ini.
Dalam audit Komite Yudisial,
Menteri Kehakiman terlibat sumpah palsu.
Pak Park hadiri Inspeksi Umum
dan membantah
tuduhan penundaan investigasi
Bugang Electronics
dengan menekan Kantor Kejaksaan
Distrik Pusat Seoul.
Tampaknya dia terlibat
dengan terungkapnya bukti baru
pertemuan rutinnya...
- Pak Song, sebentar.
- Nanti. Di mana Pak An?
- Kusuruh dia datang ke restoran.
- Ayo.
Ikuti dengan mobilmu.
Kau akan lihat hal menarik.
- Di mana Seon-yeong?
- Dia tak ada di kantor
dan Pak Go tak menjawab teleponku.
Cari dia dan suruh kemari sekarang!
Ya, Pak.
Kenapa Pak An di sini?
Dia yang memberikan fail Pak Song
kepada Pak Jo.
Kutemukan sumber USB milikmu.
Masuklah.
- Ini Jang Tae-jun.
- Masuk.
Pak Song...
Pak An.
Kubilang akan carikan posisi
jika tiba saatnya. Benar?
Beraninya kau bermain di belakang
dan menemui Jo Gap-yeong.
Maaf.
Akal sehatku hilang.
Sebaiknya cari sekarang.
Kau tahu yang pertama kubuang
saat jadi anggota?
Rasa malu.
Kau hanya bisa masuk politik
setelah membuang itu.
Pikirmu siapa
orang paling menyedihkan di dunia?
Orang miskin yang pintar.
Meski tak punya apa-apa,
mereka bodoh jika pikir
bisa raih semua dengan usahanya.
Entah kau kerbau atau manusia,
kau hanya akan sadar saat kelaparan.
Benar.
Bagaimana Manajer Keuangan Bugang?
Namanya Kim In-gyu?
Ya, kami sedang minta testimoninya.
Akan kuurus setelah dia selesai.
- Maksudmu Nn. Kang bersamanya?
- Ya.
Kim In-gyu adalah
saksi inti korupsi Pak Park.
Manfaatkan dia untuk hancurkan menteri.
Kau yakin meninggalkannya?
Nn. Kang bisa dipercaya.
Tak ada yang bisa dipercaya!
Semua ingin mendahuluimu
saat tahu kelemahanmu, benar?
Pak Song.
Aku simpan USB-nya
untuk cari tahu penulis fail.
Tapi harusnya kuberi tahu kau.
Maafkan aku.
Aku tahu.
Ini bisa terjadi saat kau bekerja.
Aku ragu kau akan menusukku dari belakang.
Aku percaya kepadamu.
Jika tak percaya, mana bisa
kuserahkan jabatanku kepadamu?
- Benar?
- Ya.
Aku mau bertemu Kim In-gyu.
Itu tak perlu.
Akan kuurus...
Di mana Kang Seon-yeong?
Kerja bagus.
Aku sudah hubungi kejaksaan.
Mereka akan pertimbangkan ini.
Terima kasih.
- Bagaimana siaran pers?
- Sekretaris sedang membuatnya.
Begitu dirilis,
kau akan langsung diingat orang.
Kita harus akhiri dengan baik.
KIM HYEONG-DO
Kantor Pak Jo terus menelepon. Bagaimana?
- Bagaimana anggaran Jungil-gu?
- Diajukan pukul 14.00.
Begitu lolos, kita dihubungi.
Diamkan saja sampai proposalnya lolos.
- Aku tak mau Pak Jo mengacau.
- Ya.
- Mari sudahi.
- Baik.
PAK OH:
NONA KANG BERSAMA PAK KIM
Apa?
Pak Jo, aku tahu di mana Nn. Kang.
- Di mana?
- Di Hotel Chantier.
Dia bersama Kim In-gyu.
Apa?
Putar balik!
Itu pasti Pak Jang.
Kenapa kemari, Pak Song?
Dia Kim In-gyu?
- Sudah dapat testimoninya?
- Ya.
Pak Park akan dapat tamparan keras
saat aku ungkap di konferensi pers.
Kau banyak membantuku,
jadi, aku mengkhawatirkanmu.
Jika kau ungkap sendiri,
Jo Gap-yeong akan tahu kau membantuku.
Pikirmu dia akan diam saja?
Biar kubawa itu.
Tak bisa kubiarkan
kau menyimpan benda berbahaya.
Akan kuurus.
- Won-sik.
- Ya.
Pak Song, kami yang menyiapkannya.
Tak tepat jika kau membawanya.
Tak tepat?
Nn. Kang, kupikir kita satu kubu.
Kupikir begitu.
Benar.
Berikan.
- Sudah.
- Bagus.
Kalau begitu, aku harus menguncimu
untuk buktikan kau ada di pihakku.
ANGGOTA JO GAP-YEONG
Ya, Pak Jo.
Kuhubungi nanti.
Pak Jo, kamar ini.
Kau berkomplot melawanku
di tempat seperti ini?
Kau menggali kuburku?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Pak Kim.
Bagaimana kau temukan kami?
Astaga, lamban sekali.
Hei, masih tak paham?
Pak Oh memberi tahu lokasimu, Bodoh.
Kenapa kalian terus berganti kubu?
Nn. Kang sudah tamat.
Kau mau apa sekarang?
Kerbau yang tak patuh kepada tuannya
harus dicap dengan bara agar tak kabur.
Biar kulihat.
Kau sudah dicap.
Baik, ayo.
Pak Song.
Biar kuselesaikan ini. Akan kulakukan.
Tak usah.
Akan kuurus.
Alih-alih itu, pergilah ke kantor distrik.
- Apa?
- Di sana banyak masalah, 'kan?
Ya.
Pembangunan kembali Pasar Seobuk.
Itu tak kunjung beres.
Tolong urus.
Itu di luar kemampuanku.
Tapi nominasi menteri masih...
Akan kuurus, jangan cemas.
- Pak Song.
- Itu masalah berat.
Siapa lagi yang bisa urus?
Kau tahu Lee Chang-jin yang memimpin.
Yakinkan para pedagang
agar mereka tak tersinggung.
Misalnya genggam tangannya.
Kau bisa gunakan kesempatan ini
untuk melihat-lihat distrik.
Pak Song.
Jangan memelas.
Ini bukan dirimu.
Nn. Kang.
Proposal anggaran ditolak.
Pintu menutup.
- Sudah ambil surat?
- Sudah.
Ini.
Terjadi sesuatu?
- Musim perombakan dimulai.
- Musim perombakan?
Banyak staf dipindah
setelah audit tahunan.
Jika hasilnya buruk,
anggota akan ganti seluruh staf.
Lalu ke mana mereka pergi?
Mereka dipecat, jadi, tak punya tujuan.
Mereka cari pekerjaan lain.
Kita dibuang setelah tak berguna lagi.
Seperti lalat.
Rata-rata masa kerja di sini
kurang dari lima tahun.
Begitulah kompetitifnya bidang ini.
Sial.
Do-gyeong, masuk ke sistem
dan cetak dokumen RUU administrasi.
Maaf? "RUU Administrasi"?
- Tahu cara mengakses intranet?
- Tidak.
Jika kau mengajariku, akan kulakukan.
- Siapa pun bisa jika diajari.
- Ya.
- Nn. Yun.
- Ya?
Ajari dia cara mengakses intranet.
Luangkan waktu mengajarinya.
Jika bukan kau, siapa lagi?
Baik.
Pak Han, duduk di sini.
Klik kontrol dua kali,
atau klik kanan di tetikus dua kali
dan kau bisa masuk.
Kau mungkin belum dapat nama pengguna,
pakai punyaku dulu.
Sekarang kau tahu caranya, 'kan?
Klik kontrol dua kali,
atau klik kanan di tetikus dua kali.
Kau bisa kembali ke mejamu?
Aku banyak pekerjaan.
Silakan duduk.
Halo, Seung-u. Aku sudah periksa surel.
Posisi kami terkait pelapor sudah jelas,
tapi RUU tak disebutkan.
Ya. Akan bagus jika tunjukkan
kami mungkin perlu merevisi RUU.
Ya, terima kasih. Kuhubungi lagi.
Nn. Yun.
Kau dulu jurnalis?
- Apa?
- Aku baca tulisanmu.
Pria di rumah sakit kemarin...
Bukankah dia pelapor
kasus Hanjang Constructions?
Shin Jae-gyeong, 'kan?
Aku baca beberapa kasus pelapor lama
dan kurasa kita bisa membantunya.
Ada program yang menyediakan
bantuan keuangan
untuk biaya hidup, berobat, dan beasiswa.
Aku ingin lihat apa dia memenuhi syarat.
Pak Han.
Ya.
Sudah kubilang itu bukan urusanmu.
Aku hanya ingin bantu.
Kita harus cari cara...
Aku sudah cari berbagai cara
untuk membantunya.
Jangan pikirkan hal seperti ini
dan fokus pada tugasmu.
Aku tahu kau bekerja keras semalaman.
Maaf.
Kau tak punya pilihan.
Aku juga akan lakukan hal yang sama
jika jadi kau.
Kurasa aku meremehkan Pak Song.
Dia dulunya jaksa
dan ini periode keempatnya.
Aku bekerja keras untuknya.
Dia belum jadi menteri.
Gedung Biru masih harus periksa
dan mengangkat resmi.
Banyak variabel, jadi, dia mungkin
masih membutuhkanmu.
Dia tahu itu.
Karena itu, dia ambil fail Kim In-gyu.
Dengan itu dia akan buat kesepakatan
dengan Menteri.
Lihat naga yang diukir di papan namanya.
Aku ingin melihat
kantor Menteri Kehakiman.
Saat mencari rumah,
kau harus memeriksa untuk pastikan
tak ada yang rusak.
Kelak akan jadi rumahmu.
Maksudmu
jika kau diangkat.
Mungkin tak lama lagi.
Pak.
Pernyataan konferensi pers sudah siap.
Ini bagus, tapi kurang satu kata.
Mari lihat.
Berikan pulpen.
Pinjamkan pulpenmu.
Baik, terima kasih.
Di sini...
MUNDUR
Kurasa...
"Mundur".
Tampak lebih baik dengan kata ini.
Cukup, Pak Song.
"Cukup"? Lihat siapa yang bicara.
Kau tak seharusnya menduduki
posisi orang lain selama itu!
Kejaksaan memastikan Kim In-gyu
tak bicara,
tapi siapa yang bisa membungkamku?
Siapa yang berani?
Saat kau revisi pernyataan,
lihat ini juga.
Kuberi tahu yang harus ditambahkan
jika tak ingin dipermalukan lebih parah.
Aku juga beri tahu siapa yang harus
kau rekomendasikan sebagai penggantimu.
Jika kau keberatan,
perlu kutemui
Kepala Sekretaris Kepresidenan?
Tehnya sudah dingin.
Kuberi beberapa hari.
Santai saja
dan pikirkan baik-baik, Pak Park.
Meja ini... Astaga, aku tak suka.
Astaga. Meja ini harusnya...
Menteri Kehakiman di garis terdepan
reformasi pemerintah.
Jika dia jatuh seperti ini,
semua RUU reformasi tak akan lolos.
Gedung Biru tak akan mau ambil risiko.
Karena itu, dia ingin buat kesepakatan.
Lantas Pak Song dapat keinginannya.
- Bagaimana denganmu?
- Jika seperti ini,
aku tak tahu.
Kurasa Pak Song mengontrol kita.
Pintu menutup.
Kupikir audit akan menjadikannya bintang,
tapi plang sialan itu mengacaukannya.
Sial. Dan tetap memberi kita masalah.
Apa kantor ini dikutuk?
Tiap anggota di sini selalu celaka.
Haruskah kita bekerja untuk orang lain?
Pak Lee orang yang baik.
Apa katamu?
- Ada apa?
- Pak Lee ada?
Dia mengunjungi distrik. Ada apa?
Tak ada. Selamat siang.
Pak Jang.
Ini jadwal Pak Song pekan ini.
Ada beberapa perubahan.
Tunggu.
Berikan kepadaku.
Mulai hari ini, kalian melapor kepadaku.
Pak Jang akan bekerja di kantor distrik
sementara.
Boleh kupakai mejamu selama kau pergi?
Ruangan itu agak dingin
karena tak ada cahaya.
Silakan saja.
Baik.
Periksa ini.
Acara penting yang harus dia hadiri.
Dan laporan ini menunggu persetujuan.
Dan...
Apa? Lanjutkan.
Selebaran untuk komite ada di sini
dan dokumen periode ini disusun di sini.
Nn. Yun dan Nn. No, siapkan...
Baik, aku mengerti.
Kuurus sisanya.
Kau harus hadiri rapat pukul 16.00.
Sudah kusiapkan semua materi.
Baiklah.
Ajak dia.
Akan banyak pekerjaan di sana,
aku tak enak mengirimmu sendiri.
Hey, Do-gyeong.
Ya, Pak.
Temani Pak Jang ke kantor distrik.
- Kau bisa, 'kan?
- Aku?
Bahkan sebagai pemagang,
kau harus belajar sistem di sana.
Tetap di dekat Pak Jang
dan belajar sebanyak mungkin.
Baik, Pak.
Jika ada masalah, kabari segera.
Ya, Pak.
Apa ini? Astaga.
Ada apa?
Kenapa kau pergi ke kantor distrik?
Aku akan segera kembali.
Terus kabarkan kondisi Pak Song.
- Soal Pak Oh juga.
- Baik.
Aku siap.
- Mau apa?
- Aku yang menyetir, Pak.
- Duduk di sebelah.
- Baik.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
- Pak, tunggu.
- Apa?
Beri tahu ada apa, agar kami bisa bersiap.
Aku bisa apa? Ini perintah Wali Kota.
Jangan mengikutiku.
Tak ada lagi yang mau kukatakan.
Pak, tolonglah.
Anggaran proyek orang tua tunggal
satu hal.
Tapi kenapa tiba-tiba menghentikan dana
untuk pusat?
Pak.
Pak!
Pak, perlu kuikuti seharian seperti ini?
Biarkan aku fokus, ya?
Astaga, kau keterlaluan.
Tolong bantu kami fokus ke pekerjaan.
Astaga...
Pak.
Astaga.
Pemda Jungil-gu memotong dana,
jadi, mereka bilang
tak bisa membantu lagi.
Jika semua bantuan ditarik,
kami tak bisa memberi makan anak-anak.
Akan kubantu semampuku.
Jangan khawatir.
Nn. Kang, Jungil-gu akan membantu
sampai akhir tahun,
tapi tahun depan mungkin berubah.
Kita akan urus anggaran tahun depan.
Terima kasih untuk kerja kerasmu.
Terima kasih.
Larang reporter mengganggu anak-anak
dan fokus pada gedung.
Ya, Bu.
- Kalian dengar, 'kan?
- Ya.
Terima kasih banyak. Astaga.
Kami sangat menghargainya.
TETAP SEHAT DAN KUAT
TERIMA KASIH SUDAH TERLAHIR, ANAKKU
MIMPIKU ADALAH KULIAH
SHIN SU-MIN
Ini orang baru?
Ya, namanya Shin Su-min.
Dia baru datang pekan lalu.
Sudah kubilang larang orang masuk!
Dia agak sensitif karena ada reporter.
Wali Kota Jungil-gu berkunjung bulan lalu.
Wajah Su-min muncul di semua berita
hari itu
dan keluarganya datang karena itu.
Aku tak tahu.
Tolong jangan gunakan foto hari ini.
Aku minta maaf.
Kami akan kirim siaran pers.
Kami minta maaf.
Tolong maklum. Maaf merepotkan.
Boleh aku menemuinya?
Kami seharusnya lebih hati-hati.
Maaf.
Sudah berapa pekan?
Ambil fotomu dan pergilah.
Jangan ganggu aku.
Kau tak suka aku di sini, 'kan?
Pikirmu semua orang di sini
akan senang menyambutmu?
Kau hanya pura-pura peduli.
Kau datang memotret
agar bisa manfaatkan kami.
Dasar munafik.
Kau benar.
Aku memang ingin memanfaatkanmu.
Seperti katamu,
aku akan umumkan
bahwa aku kemari hari ini.
Memanfaatkannya untuk anggaran.
Kurasa itu terlihat palsu.
Tapi itulah pekerjaanku.
Kau bisa mengkritikku.
Aku akan dengarkan.
Kau membuatku kesal.
Kau juga harus memanfaatkanku, Su-min.
Hal yang ingin kau lakukan
dan kesulitan yang kau hadapi.
Kami bisa membantu.
Bagaimana jika kita saling bantu?
Aku bukan ingin habiskan waktu.
Tapi ingin membantu.
Aku serius.
PEMBANGUNAN KEMBALI PASAR SEOBUK
Karena Pasar Seobuk,
aku baca kasus lama
pembangunan kembali pasar tradisional.
Dalam banyak kasus,
proyek tertunda karena konflik
antara asosiasi pemilik gedung
dan pedagang.
Ada kasus yang sama di Kota Seongjin.
Bisakah kau diam?
Ya, Pak.
Menteri Kehakiman belum merilis
pernyataan,
tapi menurut pejabat Gedung Biru,
mereka bersiap menunjuk pengganti,
dan Anggota Song Hui-seop,
yang memberi kontribusi besar
saat audit, jadi salah satu kandidat.
Anggota Song menjadi jaksa cukup lama
dan karena pemilu legislatif...
KANTOR DISTRIK
ANGGOTA SONG HUI-SEOP
- Halo, lama tak bertemu.
- Halo.
Apa kabar?
Halo. Aku Han Do-gyeong, pemagang.
Aku Lee Jin-a.
Di mana materi rapat Pasar Seobuk?
Kutaruh di sana.
PEMBANGUNAN KEMBALI PASAR SEOBUK
Jadi...
- Hanya ini yang kau siapkan?
- Ya.
Ayo bersih-bersih dulu.
Ya, Pak.
Bagaimana kami berjualan
saat gedung dibangun?
Itu tak akan lama.
Saat gedung baru selesai,
penjualanmu akan naik.
Perlukah seribut ini?
Kau bilang begitu
karena kau pemilik gedung.
Kau akan naikkan sewa saat gedung selesai!
Kami tak akan sanggup bayar!
Dasar bedebah egois!
Tenang!
Izin telah keluar.
Kau memberi kami banyak masalah.
Orang dari Kantor Anggota Song Hui-seop
akan datang, jadi, dengar...
Dengar apa?
Kau dibayar berapa untuk bicara?
- Halo.
- Lama tak bertemu.
Astaga. Apa lagi ini?
Mereka tak mau dengar. Kacau sekali.
Mereka begini
untuk dapat kompensasi lebih.
Jelas sekali.
Mayoritas sudah setuju!
- Kenapa begini sekarang...
- Omong kosong!
Pak Jang.
Kau tahu banyak tokoh lokal
berinvestasi dalam proyek ini.
Kami harus mulai pembangunan.
Ya, mari selesaikan bersama.
Itu! Kepala staf Anggota Song
sudah datang!
Lepaskan dia.
- Itu dia.
- Apa itu orangnya?
Pria itu bekerja di pemda.
Pria itu pimpinan asosiasi pedagang.
Sulit diatur.
Kenapa Pak Song tak datang?
Apa? Kau kepala stafnya?
Dulu dia menggenggam tangan kami
dan memohon memilihnya.
Mana anggota yang berjanji
akan membangkitkan pasar tradisional?
Dia tak bisa datang. Aku mewakilinya.
Aku kepala staf, Jang Tae-jun.
Jadi, kau bukan siapa-siapa.
Kau bahkan tak tahu masalahnya.
Bagaimana membantu kami?
Di mana Anggota Song?
- Bawa dia!
- Lepaskan dia.
- Kami...
Kami akan cari cara agar kalian dapat
kompensasi layak.
Kami akan cari lokasi sementara
tempat kalian bisa
terus berdagang selama pembangunan.
- Kami juga akan dukung...
- Jangan bohong!
Pikirmu aku bodoh?
Bahkan di Kota Seongjin,
semua pedagang akhirnya diusir!
Bagaimana kau menyelesaikannya?
- Kami mau solusi!
- Jangan begini!
Kau tak apa-apa, Pak?
Ini, Pak.
Ini dompetmu.
Terima kasih.
Jangan sedih.
Pak, akan kuurus
keluhan keributan tetangga
dalam pendengaran publik.
Sampai nanti.
Kita bahkan mengurus
keluhan keributan sekarang?
Membantu warga berkomunikasi
juga tugas kita.
Baik, Pak.
Sedang apa di sini?
Aku mampir dalam perjalanan
ke kantor distrik.
- Halo, Pak Lee.
- Hei.
Kau yang mencuri fail kami.
Ya.
Namaku Han Do-gyeong.
Aku minta maaf soal itu.
Tak apa-apa.
Kau harus buat kesalahan
agar bisa belajar.
Dia dulu lebih parah darimu.
Tak ada yang bisa dibanggakan darinya.
Sungguh? Pak Jang?
Dia kupekerjakan saat aku sekretaris.
Astaga, hentikan itu.
- Tunggu aku di mobil.
- Baik.
Sampai jumpa.
Melihatnya aku teringat
saat dulu kita bekerja sangat keras
di kantor distrik.
Dulu, kau masih sangat muda.
Kau seperti orang tua.
Kenapa terus membahas masa lalu?
Kudengar kau setuju ganti rugi.
Aku yakin pasti mahal.
- Dapat uang dari mana?
- Rumah kujadikan jaminan.
Apa? Hanya itu milikmu.
Kau seharusnya minta BFN menyelidiki.
Kau bahkan tak beri tahu Nn. Kang, 'kan?
Astaga, kau sangat keras kepala.
Astaga.
Kenapa lampiaskan kekesalanmu kepadaku?
Pasar Seobuk sulit, 'kan?
Tapi jangan terlalu memaksakannya.
Pembangunan tertahan tiga tahun.
Jika tak cepat diselesaikan,
akan memperbesar masalah.
Lantas?
Kau akan meneruskannya?
Apa lagi pilihannya?
Kalau begini, kedua pihak akan rugi.
Kerusakan kecil tak terhindarkan
demi pembangunan dan keuntungan distrik.
Tae-jun.
Aku tahu kau butuh dukungan
dari tokoh lokal
untuk dinominasikan
jadi kandidat Kota Uigwang.
Tapi,
akan bagus jika tak fokus ke sana
kali ini.
Mungkin bagimu hal kecil,
tapi bagi mereka ini segalanya.
Orang yang punya banyak hal
tak akan hancur saat kehilangan satu.
Tapi mereka,
satu hal itu adalah segalanya.
Tekanannya berbeda bagi mereka.
Aku tahu itu.
Itu tak perlu terjadi.
Apa ada cara untuk puaskan kedua pihak?
Tidak.
Politik ada demi kebaikan rakyat.
Jika kau fokus pada itu,
kau akan temukan jalan.
Aku mungkin tak bisa temukan jawaban,
tapi aku yakin kau bisa.
Kau bicara apa?
Kenapa menyuruhku melakukan hal
yang kau sendiri tak bisa?
Harusnya aku tak kemari.
Kau membuat pikiranku kacau. Aku pergi.
Selamat datang kembali.
Terima kasih.
- Halo?
- Kudengar presentasinya kacau.
Kau seharusnya lebih siap.
Sudah baca yang kukirim?
Aku yakin akan membantu.
Apa maumu?
Kau sangat dingin.
Aku menelepon karena khawatir.
Pak Song menyuruhku bilang
kau boleh kembali
setelah mengurus Pasar Seobuk.
Tapi itu bisa selamanya.
Sial.
Pak Jang.
Bagaimana dengan materi presentasi?
Buang saja.
- Kita buat yang baru.
- Baik.
Susun opini anggota serikat
dan pedagang terkait pembangunan.
Berikan materi yang kau kumpulkan
kepadanya.
Baik.
Terima kasih.
Pak Jang, kulihat banyak pedagang
yang terus menulis keluhan
di situs resmi kota.
Harus kusertakan?
- Sertakan.
- Baik, Pak.
Sulit dapat wawancara ini.
Sayang jika harus dilewatkan.
Kita bisa jadwalkan lagi.
Ya.
Tapi aku tak mengerti kenapa kau
harus menemani Pak Song.
Dia membuatku tak berdaya,
tak ada yang bisa kulakukan.
- Pak Song.
- Astaga.
Dasi yang bagus.
Akan bagus di kamera.
Aku harus mendengarkanmu
karena kau profesional.
Orang harus mengikuti kata profesional
tanpa mempertanyakannya.
Tapi karena alasan tak jelas,
mereka tak mau dengar.
Wawancara akan berdasarkan
daftar pertanyaan.
Tapi karena ini siaran langsung,
mungkin ada pertanyaan tak terduga.
Nn. Kim senang mempermalukan
anggota majelis.
Benarkah? Baiklah.
Ini, Pak.
Proyek wanita yang kujelaskan waktu itu.
Jungil-gu yang mengurus proyek ini,
tapi aku kesulitan
karena masalah anggaran.
Begitu.
Kau ingin melakukan hal baik,
jadi, aku harus bantu.
Kau bisa buat anggaran baru
dengan diubah jadi
proyek Majelis Nasional.
Akan kubantu,
urus dengan komite anggaran.
Terima kasih, Pak.
- Ayo pergi.
- Ya, ayo.
- Sampai nanti, Pak.
- Sampai nanti.
Halo.
Bagaimana?
Pak Song pergi ke stasiun TV
bersama Nn. Kang untuk wawancara.
Nn. Kang membantunya membangun
citra publik.
Dia harus bangun citra baik
agar dinominasikan jadi menteri.
Bagaimana dengan Pak Oh?
Dia bertemu ketua Komite Yudisial.
- Ketua Lee?
- Ya.
Dengan tersingkirnya Pak Jo,
dia orang paling berpengaruh di partai.
Dia akan buatnya merekomendasi Pak Song
dengan dukungan partai berkuasa.
Lalu, dia tawari Ketua Lee
posisi ketua fraksi.
Ketua fraksi?
Ya, kau sangat cocok untuk posisi itu
begitu Pak Song menjadi menteri.
Jangan lupa aku yang merekomendasikanmu
kepada Pak Song.
Jika kau membantuku,
aku akan membalasnya.
Ya, Pak.
Pak Oh mengubah semua rencanamu.
Dia bahkan tak membagi isi pertemuannya
dengan Pak Song.
Jika terus begini,
kita tak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana Pasar Seobuk?
Sulit.
Akan kuperiksa jadwal Pak Song
dan kirim perubahannya.
Baik.
Kuhubungi nanti.
Selama audit, kau ungkap hubungan
Menteri Kehakiman dan Bugang Electronics.
Badan Audit memilihmu
sebagai Anggota Terbaik.
Banyak yang setuju kau memang menonjol.
Aku ingin tahu apa kau
punya prinsip tertentu
terkait sikapmu dalam audit.
Pajak rakyat yang menggaji kami,
aku harus memastikan mereka
tak berpikir aku menyia-nyiakannya.
Aku selalu berusaha keras ungkap
kebenaran yang terkubur
dan menyingkirkan yang salah.
Itu prinsipku dalam audit.
Tapi aku juga ingat kau dapat masalah
karena komentarmu terhadap wanita
saat pertemuan rutin.
Kau suruh Anggota Jeong pulang
dan mengurus anak jika tak mau kerja
dan tak lakukan apa pun
selain bercermin merapikan riasan.
Kau ingat itu, Pak?
Astaga, telak sekali.
"Merapikan riasan."
Tentu dia ingat.
Benar.
Kau sudah bicara dengan Nn. Jeong?
Ya, dia bilang akan mengirim Pak Song
ke Komite Kode Etik.
Lakukan semuanya
untuk membantu dia.
Ya, Pak.
Aku tak bodoh
untuk membiarkannya menghabisiku.
Aku akan sangat menghargai jika kau fokus
pada masalah umum
daripada fokus ke masalah kecil.
Tapi perkataanku memang salah
dan sangat keterlaluan waktu itu.
Kau sudah minta maaf,
tapi beberapa orang mempertanyakan
kesungguhanmu.
Ya, tentu.
Saat seseorang minta maaf,
artinya mereka juga memastikan
tak akan mengulangi kesalahan.
Tapi anggota majelis di negara kita
selalu minta maaf
tanpa sungguh-sungguh.
Itu yang membuat rakyat marah.
Karena itu, aku ingin belajar
dari kesalahan lalu
dan menunjukkannya,
alih-alih buat janji kosong.
Akan kubuktikan dengan kebijakan
yang bisa menguntungkan
dalam kehidupan sehari-hari.
Kau bilang akan buktikan
dengan membuat kebijakan bagus.
Ada kebijakan terkait wanita
yang sedang kau rencanakan?
Ya, tentu.
Seperti yang kalian tahu,
Jungil-gu punya rasio wanita terbesar
di Kota Seoul.
Karena itu, aku merencanakan proyek
dengan Jungil-gu
yang bisa membantu dan mendukung wanita.
- Nn. Kang.
- Bisa lebih spesifik?
Pertama, isu terpenting
menciptakan kebijakan kerja yang baik.
Aku berencana perkenalkan
pekerjaan berkualitas kepada wanita
dan meningkatkan penerimaan wanita
di area itu.
Aku juga merencanakan proyek
bagi wanita yang kesulitan bekerja
walaupun ada pekerjaan.
Contohnya meningkatkan bantuan
bagi orang tua tunggal.
Dan...
Anggota Song Hui-seop
dari Partai Daehan berjanji
akan bekerja membuat kebijakan
untuk wanita.
Dia akan tingkatkan bantuan
bagi orang tua tunggal di Jungil-gu
dan ingin membuat Korea negara
yang bebas diskriminasi.
Jungil-gu memiliki rasio
orang tua tunggal tertinggi...
- Hei.
- Bisa bertemu sebentar?
- Kau di mana?
- Di depan kantormu.
Apa?
Baik, sebentar.
Kalian boleh pulang.
Kau juga, Jin-a.
Sampai besok, Pak.
Dah.
Sampai besok.
Pak Jang, kau di kantor?
Tidak, di luar.
Aku bertemu seseorang.
Ada apa?
Ada masalah?
Tidak, tak penting.
Kuhubungi nanti.
Baik.
Kenapa jauh-jauh kemari?
Karena stres.
Aku merasa lebih baik
saat bertemu denganmu.
Menteri Kehakiman akan mengumumkan besok.
Kurasa dia memutuskan mundur.
Jika Pak Song diangkat sebagai menteri,
aku akan berakhir di sini.
Seperti empat tahun lalu.
Dia belum pasti jadi menteri.
Kau ahli dalam satu hal.
Mengubah krisis jadi kesempatan.
Kabari aku jika butuh sesuatu.
Aku akan selalu di sisimu.
Terima kasih.
Tapi aku tak bisa tinggal di sini
dan melihatnya dari jauh
saat aku sudah dekat dengan mimpiku.
Apa rencanamu?
Melakukan keahlianku.
Mengubah krisis jadi kesempatan.
Kurasa dia akan terlambat.
Ini contoh pasar tradisional
yang dibangun kembali.
Berikan kepada Pak Jang.
Baik.
Omong-omong,
aku membuat materi baru
untuk presentasi bisnis.
Ada referensi yang bisa kupakai?
Aku bahkan tak tahu templatnya.
Pak Jang yang menyuruh?
Tidak.
Tapi kupikir harus mencoba.
Aku ingin membantu apa pun caranya.
Pasti ada fail presentasi
yang pernah dibuat Pak Jang.
- Akan kukirim lewat surel.
- Sungguh? Astaga.
Terima kasih banyak.
Omong-omong,
kenapa kau bekerja sangat keras?
Begini...
Karena aku suka.
Apa?
Aku melakukannya
karena suka pekerjaan ini.
Kupikir kau hanya ingin dapat poin
saat wawancara PNS.
Maksudmu ini?
Sejujurnya, ibuku tak boleh tahu
aku melakukan ini.
Ujian PNS adalah alasanku
untuk merahasiakan ini.
Jangan menelepon larut malam.
Istriku akan curiga.
Bagaimana keadaannya?
Kasus putra Pak Jo
dikirim ke kejaksaan
sebelum kami sempat selidiki.
Mereka ambil semua
termasuk fail investigasi.
Ini materi tentang Pak Jo.
Belum ada yang tahu.
Gunakan untuk investigasi.
Apa ini? Dapat dari mana?
Saat pemilihan ketua fraksi.
KONTRAK PENJUALAN REAL ESTAT
Astaga, kau siapkan dengan sangat teliti.
Kenapa tiba-tiba menargetkan Pak Jo,
alih-alih Menteri Kehakiman?
Kau akan segera tahu.
- Kabari aku.
- Baik. Terima kasih.
KANTOR ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Astaga!
Astaga.
Halo, Pak.
- Kau menginap di sini?
- Ya.
Baik. Ini dia.
Nn. Yun memintaku memberikan ini kemarin.
Dia mampir semalam.
- Benarkah?
- Ya.
Pak Jang.
Aku menyusun materi presentasi.
Kau bisa periksa?
Kau buat sendiri?
Ya.
Nn. Yun bilang aku harus pakai
materi presentasi lamamu
sebagai referensi.
Jadi, kugunakan untuk buat daftar isi.
Bagaimana?
Bagus.
- Sungguh?
- Lanjutkan konsep ini
- dengan berbuat langkah riil.
- Baik.
Akan kuselesaikan sebelum siang.
Kau bisa serahkan sebelum makan malam.
Lihat pemandian umum di sana?
- Ya, Pak.
- Pergilah mandi di sana.
Baik.
Aku segera kembali.
Astaga.
Aku buat banyak masalah.
Entah bagaimana aku menemui Presiden.
Komite Aparatur Sipil Gedung Biru
mencari kandidat yang tepat
untuk posisimu.
Tapi Presiden ingin
kau merekomendasikan seseorang
yang bisa meneruskan reformasi
yang kau mulai.
Ada seseorang yang kau pikirkan?
Aku rekomendasikan Anggota Song Hui-seop
karena dulunya dia jaksa.
Anggota Song?
Akan kusampaikan kepada Presiden.
Menteri.
Kau harus lihat ini.
KEMENTRIAN KEHAKIMAN
Halo, Semua.
Mulai hari ini, aku mundur
dari jabatan Menteri Kehakiman.
Aku minta maaf
kepada semua pegawai yudisial,
kolega, dan orang terdekatku
yang telah membantu reformasi
- di kejaksaan.
- Nn. Kang, minum tehmu. Nanti dingin.
Sebagai Menteri Kehakiman,
aku bertanggung jawab penuh
atas penundaan
investigasi Bugang Electronics.
Kuharap investigasi segera diproses
agar para pekerja dan keluarga
korban akhirnya...
- Pak.
- Ada apa?
...sembuh dari lukanya.
Gedung Biru menerima
surat pengunduran Menteri Park.
Menurut pejabat penting di Gedung Biru,
mereka sedang mencari pengganti.
Dan mempertimbangkan Anggota Jo
dari Partai Daehan sebagai kandidat.
Sekarang dia menjabat ketua...
Omong kosong apa itu?
Menteri Park merekomendasikan dia.
Seharusnya kubunuh bedebah itu.
Ambil fail Kim In-gyu.
Tak ada gunanya, Pak.
Kau harus lihat ini.
ANGGOTA SONG MENYIMPAN TESTIMONI
MANAJER KEUANGAN BUGANG
Pers sudah tahu
kita punya video Kim In-gyu.
Bagaimana mereka tahu?
Tak ada yang dieliminasi
saat pendengaran...
Pak Song punya segalanya.
Tapi kita tak punya kartu.
Kalau begitu, kita harus buat
kartu orang lain tak berguna.
Biar aku yang tangani pers.
Tampaknya dia tak akan kesulitan
saat pendengaran.
Anggota Song ada?
Pak, benarkah kau menyimpan
testimoni Kim In-gyu?
- Apa katanya?
- Tunggu.
- Pak, beri tahu kami!
- Tolong berhenti.
- Hentikan!
- Pak, apa katanya?
- Kau tak bisa begini!
- Minggir!
- Pak!
- Tolong pergi.
Baik, Semuanya.
- Tunggu.
- Hentikan.
- Minggir!
- Pergilah!
Anggota Jo mungkin anggota
partai berkuasa,
tapi dia dianggap orang yang bisa
merangkul oposisi.
Pak Jo tak ada di kantornya
kepala stafnya juga tak bisa dihubungi.
Astaga, setidaknya dia bisa rayakan
layaknya pria sejati,
tapi dia tetap ingin merusak pesta.
Dia belum dinominasikan sebagai menteri.
Kenapa kau sangat cemas?
Kau tahu siapa yang mampu
menghadapi Pak Jo.
Tae-jun.
Pak, aku akan mengurusnya.
- Bagaimana?
- Aku...
Bisa apa jika kau tak bisa menemuinya?
Aku akan berusaha mengontaknya.
Diam.
Karena itu, tampaknya dia tak akan
kesulitan saat pendengaran.
Sumber Gedung Biru mengatakan
mereka berusaha keras mencari pengganti
secepat mungkin
agar pengunduran diri Menteri Park
tak berdampak buruk pada organisasi.
- Ya, Pak Song.
- Hei.
Aku butuh kau di sini.
- Setelah urusan Pasar selesai.
- Itu tak penting sekarang!
Akan kukirim Won-sik, kembali sekarang!
Baik, Pak. Aku datang.
Mereka berusaha keras mengangkat
menteri baru secepat mungkin.
Won-sik, cepat pergi.
Istri Anggota Jo membuat banyak masalah
seperti putranya,
mulai dari registrasi kependudukan
dan banyak lagi.
Kukirim surel. Kau harus baca.
Terima kasih.
LAYANAN KIRIM CEPAT
ISTRI ANGGOTA JO
DIDUGA MEMALSUKAN REGISTRASI KEPENDUDUKAN
ANGGOTA JO GAP-YEONG
KIRIM
BERHASIL TERKIRIM
Pak Jo, aku ingin bertemu.
Aku baru mengirim surel.
Hubungi aku.
Pak Jang.
Di mana Pak Song?
Ada di dalam.
Halo, Pak.
Hai, Pak.
Hei, Te-jun.
Kemari.
Kau sudah makan?
Sudah? Baik.
Biar kujelaskan apa yang terjadi.
Kau harus berikan posisi ketua fraksi
kepada Pak Jo.
Kau bicara apa?
Pak Lee yang akan jadi ketua fraksi.
Kau harus urus yang lebih penting.
Apa bedanya?
Pak, kita sudah sepakat dengan Pak Lee...
Bisakah kau diam?
Pak Lee hanya bisa dapat sepertiga
suara partai berkuasa.
Kau butuh dukungan Pak Jo
agar lolos pendengaran menjadi menteri.
Pikirmu dia akan menerimanya?
Aku akan bicara langsung.
Bagaimana kau melakukannya?
Kita bahkan tak tahu dia di mana.
Aku yakin dia akan menelepon.
Apa?
Itu Jo Gap-yeong?
ANGGOTA JO GAP-YEONG
Ya, Pak.
Ini Jang Tae-jun.
Apa yang kau lakukan?
Kau mengirim ancaman lagi
- kepadaku?
- Aku mengirim itu
karena mau menemuimu,
tapi tak tahu caranya.
Jika kau terima tawaran kami,
fail itu tak akan berguna.
Apa? Tawaran apa? Apa maumu?
Aku hanya ingin kembalikan semua
seperti semula.
Menteri Kehakiman.
Ketua fraksi.
Kita tahu siapa yang berhak.
Akan kukirim alamatnya kepada Pak Kim.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
- Pikirmu apa yang kau lakukan?
- Kau rencanakan ini, 'kan?
Aku tak mengira kau begitu mengagumiku.
Pak Song bilang ini,
"Aku tak tahan melihat orang
yang seharusnya di belakangku
ada di depanku."
Aku hanya menyingkirkan orang itu
untuknya.
Jangan kesal.
Bisa lepaskan sekarang?
Aku banyak pekerjaan.
Baik.
Won-sik.
Kukembalikan kepadamu.
Kau tampak lebih lelah dibanding aku.
SAUNA SUAN
Sialan. Dasar berengsek.
Halo, Pak.
Silakan masuk.
Apa yang kau rencanakan?
Kenapa tak jawab?
Kita mungkin berseberangan
dan bersitegang,
tapi kita mencoba bergandengan tangan
dan tersenyum.
Minumlah dan lupakan masa lalu.
Tak mudah melupakan perselisihan
di antara kita.
Bagaimana?
Tak ada yang gratis di dunia.
Aku harus menenangkan dan menghiburnya.
Aku tak keberatan bekerja sama denganmu.
Tapi ada yang menggangguku.
Aku ingin tangkap pengkhianat licik
yang menusukku dari belakang.
- Soal Kang Seon-yeong...
- Ya, Pak.
Singkirkan dia pada saat yang tepat.
Itu yang diinginkan
Jo Gap-yeong.
Selamat.
Kau kembali dengan hebat.
Hanya ada satu cara
agar tak semua kartu jatuh.
Caranya adalah dengan membuang
salah satu kartu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagaimana Pak Jo?
Dia bukan tipe orang yang mau menyerah.
Tampaknya, Anggota Song dan Jo
bertemu tadi malam.
Mereka pasti sepakat.
Kau bisa terluka.
Katakan kepada Pak Song.
Dia akan terluka sepertiku.
Singkirkan Kang Seon-yeong segera.
Kita mungkin tak bertemu
Kepala Sekretaris Kepresidenan.
Jika kau ragu, kita tak bisa jamin
langkah anggota selanjutnya.
Haruskah kau sejauh ini? Tae-jun!
Aku aset berharga, 'kan?
Kumohon, hentikan.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri