Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
Aku tak keberatan bekerja sama denganmu.
Tapi ada yang menggangguku.
Aku ingin tangkap pengkhianat licik
yang menusukku dari belakang.
- Soal Kang Seon-yeong...
- Ya, Pak.
Singkirkan dia
pada saat yang tepat.
Itu yang diinginkan Jo Gap-yeong.
Selamat.
Kau kembali dengan hebat.
EPISODE 5
Kau sudah pulang.
- Kukira sudah tidur.
- Aku sedang membaca RUU.
Lama sekali larinya.
Aku sudah lama tak lari.
Menonton apa?
Ini hari pertama kita bertemu.
Pak Jang, kita tes kamera.
Permisi.
Kau bisa mendekat.
Baik.
Kau yang membuat jawaban ini?
Ya.
Tidak bagus?
Sama sekali tidak.
Bagus sekali.
Begitu.
Terima kasih.
Mari hitung waktu jawabnya.
"Hari pahit itu masih ada
dalam ingatan kita.
Di tengah api..."
"Di tengah api dan tongkat polisi,
rumah penduduk hancur lebur.
Selagi kita menonton perkembangan
kejadian, hati kita juga hancur.
Kita merintih dan berduka.
Namun, kita menyembunyikan
kebenaran tak mengenakkan
di tengah rintihan itu.
Kebenaran bahwa kejadian seperti ini
masih terjadi di masyarakat.
Saat aku membahas ini,
orang akan bilang
mereka muak
dan ingin ini berhenti.
Masyarakat jadi dingin dan suram,
serta terbiasa dengan penderitaan orang.
Politikus harus hadir
di tengah masyarakat.
Kita harus menuju kegelapan
dan jadi sumber cahaya.
Itulah tujuan dan misi
seorang politikus."
Kau keren sekali hari itu.
Sudah lama, ya?
Sudah lima tahun.
Bagaimana Pak Jo?
Dia bukan tipe orang yang mau menyerah.
Aku harus mengurusnya.
Beri tahu jika butuh bantuan.
Aku tak perlu bersikap baik kepadanya.
Akan kuingat itu.
Mau teh?
Ya.
KANTOR ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Sial.
- Halo.
- Hei.
Sedang apa kau?
Aku menyiapkan materi baru
untuk presentasi.
- Materi baru.
- Ya, ini ide Pak Jang.
Biar kulihat.
Ini.
Beraninya mengubah ini
tanpa memberitahuku.
Bedebah itu menganggapku lelucon.
Halo, Pak Hwang. Ini aku, Oh Won-sik.
Ya, aku tahu.
Jika sempat,
bagaimana kalau kita pergi minum?
Jangan. Aku yang traktir.
Aku akan ke kantormu.
Baik.
Pak Jang seharusnya lebih baik.
Harusnya aku yang hadir.
Siapa pun yang datang sama saja.
Kami bekerja keras.
Pak Hwang,
ada yang beli tanahmu?
Harganya hanya bisa bagus
jika ada jalan raya.
Mereka terus berubah pikiran. Mengesalkan.
Kenapa bahas ini? Kau membuatku frustrasi.
Aku berencana menghilangkan frustrasi
yang kau rasakan.
Ayo minum.
Anggota Kang Seon-yeong dari Partai Daehan
akan bergabung untuk membahas RUU
yang membantu orang tua tunggal.
Dia bergabung denganku hari ini.
- Halo.
- Halo. Ini Kang Seon-yeong.
Tolong jelaskan secara singkat
tentang RUU-mu kepada pendengar.
Kebanyakan orang tua tunggal
kesulitan keuangan.
Biaya perawatan anak menguras
sebagian besar penghasilan.
RUU ini memungkinkan mereka
menerima bantuan keuangan
untuk menutupi biaya itu.
Jika RUU ini disetujui,
maka akan butuh anggaran besar.
Ya. Kini, orang tua tunggal
di bawah usia 24 tahun,
memenuhi syarat
untuk dana tambahan kebutuhan.
Dengan RUU ini, batas usia akan meningkat.
Maka perlu peningkatan anggaran.
Kini, kami sediakan bantuan
untuk orang tua tunggal remaja,
yang putus sekolah, untuk dapat
ijazah SMA atau bayar biaya sekolah.
Namun, ini tak mendukung pekerjaan.
RUU ini bisa membantu.
Kami ingin bantu orang tua tunggal
bergaji rendah
yang tak pernah menerima bantuan
karena batasan usia.
Tujuan RUU ini
memberi kesempatan
kepada orang tua tunggal muda
untuk bersekolah dan bekerja.
Mulai hari ini, RUU akan dievaluasi
Komite Yudisial.
Kau bilang berharap RUU ini lolos.
Akan sulit memenuhi biaya anggaran ini.
Tapi banyak orang melihat
pentingnya RUU ini.
- Kuharap masyarakat mendukung.
- Matikan. Dia akan merusak pagiku.
- Hei, matikan.
- Sial.
KEPALA SEKRETARIS KEPRESIDENAN
Halo, Pak. Sebuah kehormatan
dihubungi pagi ini.
Ada apa?
Ya, Pak Jang. Proposal anggaran?
Ya, sedang kukerjakan.
Pembangunan kembali Pasar Seobuk
adalah langkah awal
pembangunan lanjutan
dari Uigwang ke Seongjin.
Kalau begini, seluruh proyek
akan tertunda.
Jika kau ambil alih kantor distrik
tanpa menyelesaikan ini,
kau harus bertanggung jawab atas semuanya.
Aku tahu. Aku harus segera
selesaikan masalah ini.
Masalahnya adalah tata letak.
Lihat cetak biru yang direvisi.
Kiosnya jadi lebih kecil,
tapi sewa jadi dua kali lipat.
Pemilik kios tak akan keberatan.
Tapi penyewa tak sanggup bayar.
Terlebih lagi, induk semang
ajukan penggusuran ke pengadilan.
Asosiasi pedagang berhasil menunda,
tapi tak akan lama.
Akan sulit capai kesepakatan
saat dengar pendapat hari ini.
Kumpulkan informasi
Pasar Taejeong di Yuseong.
Itu kasus tersukses
pembangunan ulang pasar tradisional.
Ya, Pak.
Di mana Pak Han?
Dia menyebarkan selebaran
dengar pendapat kepada pedagang.
Pak Jang, proposal anggaran sudah siap.
Terima kasih.
PEMBANGUNAN JALAN TOL
SEOUL DAN UIGWANG
Kenapa anggaran kita diganti ini?
Pak Oh baru saja menyuruhku memasukkannya.
Buatkan revisi tanpa itu.
Apa?
Pak Oh bilang harus dimasukkan.
Sampai nanti, Pak.
Aku menyerah.
Sial. Mereka mau aku bagaimana?
Mereka seharusnya selesaikan sendiri.
Pak Oh suruh masukkan, dia suruh hapus.
Sialan.
Nn. No, ambilkan kopi.
Baik.
Pak Kim, buat kopimu sendiri.
Aku akan temui kepala asosiasi pedagang.
Rapat Komite Yudisial segera dimulai.
Tak akan lama.
Karena sedang bicarakan ini,
urus Pasar Seobuk.
- Mereka terus meneleponku sejak kemarin.
- Aku akan segera cari solusi.
Baik. Itu lebih baik.
Nn. Kang.
Sudah dengar kasus Nn. Jeong?
Dia laporkan Pak Jang
ke komite kode etik partai.
Menurut kepala stafnya,
Pak Jo awalnya ingin mendukung dia,
tapi berubah pikiran.
Tampaknya dia terpojok.
Menurutmu Pak Jo merencanakan sesuatu?
- Halo, Pak Song.
- Halo, Nn. Kang.
Kau hebat di radio.
Suaramu memang bagus.
Rapat Komite Yudisial pukul 11.00.
Ya, aku sudah bicara dengan Ketua Lee.
Aku yakin RUU kita akan lolos.
Baik. Akan kukirim proposal anggaran
RUU orang tua tunggal kepada Pak Jang.
Baik.
Halo, Pak Jo.
Omong-omong, belum ada kabar
dari Gedung Biru.
Kapan aku bertemu
Kepala Sekretaris Kepresidenan?
Aku akan pesan restoran.
Kudengar dia suka sashimi.
Dia tak bisa makan di restoran
tanpa tahu menunya.
Dia pasti punya selera tersendiri.
Kuhubungi nanti setelah tahu
apa makanan pendampingnya.
Baik.
Kuharap kau bisa bantu RUU yang kuajukan
ke Komite Yudisial besok.
Tentu saja.
Dia pemilih soal makanan.
- RUU apa?
- Soal inovasi industri.
Bedebah itu. Dia minta bantuan
padahal tak membantuku.
Sampai nanti.
Ketua Lee ingin bertemu sebelum rapat.
Bilang akan kuhubungi nanti.
Ya, Pak.
Hei.
Singkirkan Kang Seon-yeong segera.
Jika tidak, kita mungkin tak bertemu
Kepala Sekretaris Kepresidenan.
Kau berencana perkenalkan
RUU itu bersama Nn. Kang.
Jika lolos, itu akan membantumu.
Itu tak penting. Singkirkan dia sekarang.
Sial.
Pak Han, bagaimana reaksi pedagang.
Apa banyak yang ikut?
Banyak yang tak suka ide ini.
Ya.
Baik, akan kuajak sebanyak mungkin.
Baik, selamat siang. Dah.
Halo, aku dari Kantor Anggota
Song Hui-seop.
Ada dengar pendapat di balai kota
pukul 18.00.
- Aku tak tertarik.
- Tolong baca ini, Pak.
Tidak, terima kasih.
Selamat siang.
Biar kubantu, Bu.
Siapa kau?
Aku dari kantor Anggota Song.
Ada dengar pendapat di balai kota
pukul 18.00.
Aku tak tertarik.
Bu, tolong baca jika sempat.
Kumohon, Bu.
DENGAR PENDAPAT PEMBANGUNAN KEMBALI
UIGWANG DAN KOTA SEONGJIN
MAKANAN PENDAMPING, KIMCHI
DENGAR PENDAPAT PEMBANGUNAN KEMBALI
UIGWANG DAN KOTA SEONGJIN
Halo, ada dengar pendapat di balai kota
pukul 18.00.
Silakan baca.
Soal rencana pembangunan kembali.
RUANG RAPAT
KOMITE YUDISIAL
RAPAT DENGAN PAK HWANG
- Hei, Pak Jang.
- Pak Song masih di dalam?
Ya, ternyata lebih lama.
Omong-omong, ada Pak Oh.
Won-sik?
- Terima kasih.
- Bersulang.
Sudah lama.
Jangan khawatir. Pak Oh akan urus semua.
- Terima kasih.
- Tak usah.
- Serahkan saja.
- Tentu.
Ya, Pak Song bicara dengan Pak Oh
melalui telepon pagi ini.
Dia terus bicara soal jalan tol.
- Di mana mereka?
- Di sini?
Hei, ini aku. Ada apa?
Rapat Komite Yudisial sudah mulai.
Ya, aku tahu. Tapi Pak Song
tampaknya tak bisa hadir
karena merasa kurang sehat.
Tolong sampaikan kepada Ketua Lee.
Jong-uk akan menambah proposal anggaran.
Pak Song sudah setuju, jadi, tolong urus.
Anggaran akan kubicarakan langsung
dengan Pak Song.
Apa?
Hei, Pak Song sudah memberiku izin...
Akan kuproses begitu bicara
dengan Pak Song.
Astaga, bedebah kecil ini.
Pak Lee.
Aku tahu kau dan Tae-jun dekat.
Tapi hati-hati dengan laporanmu.
Kau tak mau kehilangan pekerjaan, 'kan?
Tanya apa Kementerian
Strategi dan Keuangan
- dan Kementerian Buruh sudah periksa RUU.
- Baik.
- Tunjukkan RUU soal penempatan wanita.
Nn. Kang.
- Bagaimana rapatnya?
- Komite menunda RUU kita.
Bahkan Pak Song tak menghadiri rapat.
Di mana Pak Song?
Tak ada gunanya menemui dia.
Tampaknya, Anggota Song dan Jo
bertemu tadi malam.
Mereka pasti sepakat.
Tak heran ada yang janggal.
Bagaimana Pak Jo?
Dia bukan tipe orang yang mau menyerah.
Aku harus mengurusnya.
Aku harus pergi.
Aku baru dihubungi Pak Oh
- soal jalan tol.
- Kubilang, hapus!
Baik, akan kulakukan.
ANGGOTA KANG
Maaf soal itu. Hapus saja.
Ya, Pak.
Mereka mau aku bagaimana?
Apa? Kenapa kau menatapku?
Pak Jang.
Ayo bicara di luar.
Pak Jo ingin menjatuhkanku
sebagai ganti Pak Song jadi menteri?
Aku aset berharga, 'kan?
Bagaimana sekarang?
- Apa rencanamu?
- Kita tunggu sebentar.
Kau bisa ajukan RUU lagi
- setelah dia jadi menteri.
- Lalu setelahnya?
Pak Song akan jadi Menteri Kehakiman
yang mengontrol semua jaksa.
Pak Jo akan jadi ketua fraksi
yang mengontrol partai.
Siapa yang bisa hentikan mereka?
Tak ada bedanya menunggu.
Seon-yeong.
Jangan ikut campur.
Ini pertarunganku.
Kau bisa terluka.
Pak Song yang akan terluka.
Aku akan jadi duri di sisinya.
Sampai nanti, Bu.
KUE BERAS
Permisi, Anak Muda.
Ya, Bu.
Apa orang sepertiku
boleh menghadiri dengar pendapat?
Sampai beberapa hari lalu,
aku dan cucuku berjualan di sini.
Jika bukan karena cucuku,
aku tak akan bisa bekerja selama ini.
Dia akan menemaniku sepulang sekolah
dan membantu berjualan.
Cucu yang baik.
Ya, dia sangat baik.
Dia tumbuh tanpa orang tua.
Tapi dia tetap jadi orang paling baik
di dunia.
Setelah lulus SMA,
dia ingin memulai usaha.
Jadi, dia menyewa dan merenovasi kios.
Tapi induk semangnya menjualnya
dalam dua bulan.
Dia sangat kecewa
sampai menangis siang malam.
Kini dia bekerja di pabrik
karena tak ingin menyusahkanku.
Beri tahu aku.
Jika aku hadir,
apa aku akan bisa bekerja
bersama cucuku lagi?
Aku tak bisa jamin.
Tapi ini akan bantu mencari solusi.
Ada kepala staf yang sangat cakap
di kantor kami.
Jika kau jelaskan masalahmu,
aku yakin dia akan bantu.
Apa dia secakap itu?
Ya, Bu.
ANGGOTA KANG
Rapat Komite Yudisial sudah selesai?
Ya, tadi Ketua Lee menghubungiku.
Dia lakukan yang kau minta.
Pak Song,
kau harus lebih mendukung Ketua Lee.
Jika tahu kau sepakat dengan Pak Jo
soal ketua fraksi...
Pura-pura tak tahu.
Jika dia tahu sekarang,
kita akan kesulitan.
Baik, Pak.
Astaga, enak sekali.
- Lebih keras.
- Baik, Pak.
Aku belum resmi jadi menteri.
Kenapa sudah banyak yang minta bantuan?
Astaga, bahuku sakit sekali. Enak sekali.
Pak Song, sudah lama.
Ya. Halo.
Astaga, belakangan ini sangat sibuk.
- Rasanya menyegarkan.
- Astaga, enak.
Nn. Kang.
Maaf. Aku tahu kau bekerja keras
menyusun RUU itu.
Tak perlu minta maaf.
Bukan kali pertama
RUU kita dihentikan seperti ini.
Kita tak bisa diam saja
karena RUU kita dihentikan.
Kita harus melawan
agar tak dihentikan lagi.
Halo, Nn. Jeong Eun-hui.
Ini Anggota Kang Seon-yeong.
Dia sudah lama di sana.
Dia membaca RUU dari kantor Pak Jo, 'kan?
Ya.
Kenapa dia sangat peduli?
Pak Jang.
Ini fail dari Pasar Seobuk.
Hye-won.
- Ya?
- Awasi kantor Nn. Kang.
Beri tahu aku jika ada sesuatu.
Apakah aku boleh tahu alasannya?
Tidak.
Baik, akan kukabari.
Pasokan air dan sistem pembuangan
sudah sangat tua, dan sungai bau.
Jadi, 60 persen penduduk sudah setuju
pembangunan kembali sebelum kau terpilih.
Begitu Pasar Seobuk dibangun kembali,
di sini juga akan sama.
Tapi masalah dia area ini
hanya sungai, pasokan air,
dan sistem pembuangan.
Ya.
Tapi penduduk dan pedagang
ingin area ini dibangun kembali.
Pemerintah kesulitan karena itu.
Itu bukan alasan menggusur warga.
Tapi mereka akan segera melakukannya.
Ya, kau benar.
Dengar pendapat membuat warga berseteru.
Aku tak yakin kali ini akan bagaimana.
- Bu, biar kami bantu.
- Tak usah.
- Bantu dia.
- Ya, Pak.
Afiliasi Joojin Chemical
bagian dari pembangunan kembali, 'kan?
Ya, Joojin Constructions.
Kudengar kau sibuk belakangan ini
karena melaporkan Pak Song
ke kode etik partai kita.
Aku melaporkannya,
tapi kau tahu bagaimana.
Ketua komisaris mendukung Pak Song.
Aku khawatir harus bagaimana.
- Partai tak senang.
- Jika kau tak mau cabut laporan,
aku ingin membantumu.
Itu akan bagus.
Tapi kau bisa dapat masalah.
Aku akan membantumu asalkan kau mau.
Tapi kepala komisaris...
Dia mungkin akan sedikit marah,
tapi dia tak bisa berbuat banyak.
Pak Jang.
Tampaknya, Nn. Kang menemui Nn. Jeong.
Dia juga hubungi anggota wanita
di partai oposisi dan partai kita.
Kurasa Nn. Kang berencana
melaporkan Pak Song
ke Komite Kode Etik Majelis Nasional.
Di mana Nn. Kang sekarang?
Rapat dengan Kementerian
Kesetaraan Gender dan Keluarga.
Baik.
Setelah membahas proyek orang tua tunggal,
aku ingin bicarakan Majelis Nasional.
Komentar ofensif Pak Song terhadap wanita
telah menjadi isu belakangan ini.
Anggota Kang.
Kau berencana melaporkannya
ke Komite Kode Etik Majelis Nasional?
Ya. Aku akan melaporkannya
karena melanggar Pasal 146
UU Majelis Nasional
yang melarang penghinaan
dalam Majelis Nasional.
Banyak anggota wanita
dari partai berkuasa dan oposisi
setuju berpartisipasi.
Begitu.
Komentar ofensif terhadap wanita
menjadi isu global belakangan ini.
Apa ada alasan kenapa lebih bermasalah
saat komentar itu dibuat anggota majelis?
Anggota majelis adalah pembuat UU.
Mereka wajib bersikap adil.
Mereka tak boleh buat komentar
yang mendorong diskriminasi.
Karenanya, hukuman sesuai
dan sanksi disipliner
harus diberikan kepada anggota
yang membuat komentar itu.
Kuharap ini jadi peringatan bagi semua
terkait komentar ofensif
dalam berbagai isu.
Kau bisa terluka.
Pak Song yang akan terluka.
Aku akan jadi duri di sisinya.
Dipimpin Anggota Jeong dari Partai Daehan,
29 anggota wanita melaporkan Anggota Song
ke Komite Kode Etik Majelis Nasional
karena komentar ofensifnya
terhadap wanita.
- Anggota wanita kedua partai...
- Won-sik.
- Ambilkan toner.
- meminta pejabat eksekutif
- memberi sanksi disipliner...
- Silakan.
- terhadap Anggota Song.
- Cukup.
Konsekuensi terburuk,
dia bisa dipecat.
Begitu permintaan sampai ke komite,
- akan timbul kontroversi
- Astaga, sulit sekali jadi menteri.
apa dia layak menjadi
Menteri Kehakiman selanjutnya.
Banyak reporter menelepon.
Cari tahu siapa saja anggota yang ikut.
Dan siapkan konferensi pers.
Pak Jang.
Menurutmu Pak Song akan puas
dengan konferensi pers?
- Apa?
- Kau harus dahulukan dirimu
dibanding Nn. Kang.
Jika kau tak hentikan Nn. Kang,
kau akan kehilangan semuanya.
Kau baru kembali dari kantor distrik.
Jika kau ragu,
kita tak bisa jamin
langkah Anggota selanjutnya.
Ya, Pak Song.
Sanksi disipliner paling berat
yang diberikan Komite Kode Etik Majelis...
Kau mengagetkanku.
Astaga, dengungannya membuatku kesal.
Kau tak akan bertindak?
Bukan hanya satu,
tapi dua wanita mengincarku.
Ada sesuatu antara kau dan Nn. Kang?
Tidak, Pak. Tak ada.
Lantas, kenapa ragu?
Pak, biar kuurus.
- Aku akan...
- Akan kuurus.
Bagaimana?
BALAI KOTA UIGWANG
DENGAR PENDAPAT PEMBANGUNAN KEMBALI
UIGWANG DAN KOTA SEONGJIN
BATALKAN RENCANA PEMBANGUNAN KEMBALI
Astaga.
KAMI MELAWAN PENUNDAAN PEMBANGUNAN KEMBALI
- Banyak orang.
- Syukurlah.
- Ayo duduk di sini.
- Di sana?
Ya.
- Bu.
- Ya?
Tunggu di sini. Kuambilkan minum.
- Terima kasih.
- Baik.
Pak Hwang belum datang?
Kenapa belum datang?
Katanya dia akan datang.
Mereka akan loloskan
RUU Nn. Kang hari ini?
Ya, tapi aku dikabari RUU itu ditunda.
- Benarkah?
- Ya.
- Bagaimana bisa?
- Halo, Pak Lee.
Hei, kau bahkan datang dengar pendapat?
Kau bekerja sangat keras.
Pak Lee, ini untukmu.
Jangan membuang uang.
Aku yang seharusnya beli.
Pak Jang tak datang?
Dia akan segera datang
begitu urusan pentingnya selesai.
Begitu.
DENGAR PENDAPAT PEMBANGUNAN KEMBALI
UIGWANG DAN KOTA SEONGJIN
- Terima kasih kopinya.
- Sama-sama, Pak.
Baik, dah.
Nn. Kang, Nn. Jeong menarik
laporan soal Pak Song
dari Komite Kode Etik Majelis Nasional.
Nn. Jeong, kudengar kau cabut...
Kau datang tepat waktu,
aku baru mau menelepon.
Ada apa?
Kurasa langkah ini terlalu berisiko.
Anggota wanita lain juga sependapat.
Aku tak akan lupa bantuanmu.
Aku harus rapat sekarang.
Tunggu, Nn. Jeong.
Nn. Kang.
Jangan jadikan ini isu gender yang besar.
Masyarakat sudah rumit.
Ini surat pemecatanmu sebagai jubir.
Silakan tanda tangan.
Tae-jun!
Jika menolak, dia juga dipecat
dari Komite Buruh dan Lingkungan.
Apa? Dipecat?
Terima saja.
Mereka akan carikan posisi baru.
- Keluar!
- Bisa tinggalkan kami?
- Nn. Kang, aku...
- Pak Go.
Siapa jubir baru?
Nn. Jeong?
Katakan kepada Pak Song.
Dia akan terluka sepertiku.
- Seon-yeong.
- Jangan lupakan mimpimu.
Aku juga tak akan menyerah.
Akan kulindungi mimpi kita.
Ini pilihan terbaik. Percayalah kepadaku.
Aku percaya kepadamu.
Sampai sekarang.
Kalau begitu, tetaplah percaya!
Haruskah kau sejauh ini?
Jaga Nn. Kang sebelum keadaan memburuk.
Tae-jun!
Halo, Semua. Kuharap semua baik.
MAJELIS NASIONAL
REPUBLIK KOREA
Halo, Semua.
Aku Jeong Eun-hui
dan aku ditunjuk sebagai jubir
Partai Daehan.
PEJABAT EKSEKUTIF PARTAI DAEHAN
Aku merasakan tanggung jawab besar
diberikan tugas penting
di saat penting.
Aku akan berusaha keras
memastikan masyarakat
lebih mencintai dan memercayai
anggota partai.
Aku akan jalankan tugas
- sebagai juru bicara.
- Terima saja, Bu.
Bahkan RUU ditunda.
Jika kau juga dipecat...
Maka itu akan jadi akhir periodeku
sebagai anggota majelis.
Peningkatan komunikasi.
Kecaman tak adil akan ditangani
dengan kritik keras.
Kritik logis akan ditangani
dengan realistis...
Sudah kau urus?
Kau tampak tak senang?
Pak Jang, semua sudah siap
untuk dengar pendapat.
- Di mana Pak Song?
- Dia baru saja pergi.
Bawakan sisa materi.
Sampai bertemu di sana.
Baik.
- Dia bekerja di Balai Kota Uigwang.
- Ya.
- Maaf terlambat.
- Kau pasti sibuk.
Kami senang kau datang.
Dengar pendapat baru mulai. Mari masuk.
- Silakan lewat sini.
- Baik.
Katamu proyek ini
harus dilaksanakan demi masyarakat.
Tapi bagaimana proyek
yang mengabaikan masyarakat
akan bermanfaat?
Mereka tak bisa berjualan
selama pembangunan
dan uang sewa akan naik.
Kau tahu para pedagang
tak bisa kembali kemari.
Apa kau mulai proyek ini
untuk mengusir pedagang
- dan menaikkan sewa?
- Kenapa ada dia?
Pembangunan kembali juga melibatkan
Kota Seongjin.
Dia mungkin ingin bicara.
Jika kau sebut ini
sama-sama menguntungkan,
kau mungkin tak tahu artinya.
- Jangan proses tanpa alternatif.
- Bu.
- Kau harus
- Pria di kiri itu
- bujuk mereka lebih dulu.
- orang yang kuceritakan.
Kusarankan kalian proses
- setelah capai kesepakatan.
- Dia ulangi yang ada di buku.
Dia akan sebutkan sewa.
Jika kita buat aturan yang mencegah
kenaikan sewa
dan biarkan induk semang
dan penyewa sepakat,
sewa bisa diturunkan dari sepuluh
jadi lima persen.
Kita sudah setuju melakukannya.
Kenapa harus dihentikan?
- Kalian semua setuju!
- Dia benar!
Pikirmu kenapa kami menunggu
sampai sekarang?
Kami tak bisa perbaiki gedung
karena pembangunan kembali
- bahkan saat atap bocor.
- Mereka ingin sewa turun
dan perbaiki gedung
karena sudah terlalu tua.
- Kami kehilangan banyak uang!
- Kami tak bisa berjualan!
- Kami hanya coba bertahan!
- Kau harus biarkan masyarakat hidup!
- Cukup membahas kompensasi!
- Apa?
Kompensasi?
Apa gunanya menyiapkan dengar pendapat?
Dengar pendapat sangat kacau.
- Hentikan itu!
- Ayo pergi, Pak Song.
Bukan itu masalahnya! Kau kenapa?
Mereka minta turunkan sewa
dan mempertimbangkannya.
Kau tahu kami merugi?
Apa? Apa katamu?
Apa semua ini salah kami?
Kami juga harus cari uang!
Tampaknya Pak Oh yang rencanakan.
Aku menemukannya saat periksa anggaran
untuk Jalan Tol Seoul dan Uigwang.
Ya, Pak Hwang.
Dengar pendapat lancar.
Ya, jika kau yakinkan induk semang lain,
proyek jalan tol pasti akan berhasil.
Mereka sedang bertengkar sekarang.
Kau sedang apa, Berengsek?
Halo?
Kenapa melotot?
Matamu bisa keluar.
- Kau sedang apa?
- Pikirmu apa? Bekerja, Bodoh.
Pak Song menyuruhku mengurus Pasar Seobuk!
Urusan Pak Song, bukan urusan satu orang.
Kau tak bisa ambil semua pujian selamanya.
Aku juga mau dapat pujiannya.
Kau tak berhak mengatakan itu.
- Apa?
- Pikirmu aku tak tahu alasannya?
Ayahmu punya tanah
di area pembangunan jalan tol.
Apa Pak Song tahu?
SURAT TANAH
Hei, ayolah.
Kita harus hasilkan uang
selagi bekerja untuk anggota majelis.
Kita tak dapat bonus atau gaji tambahan.
Kita harus lakukan ini untuk...
Kenapa sok suci? Semua orang
menghasilkan uang tambahan sepertiku!
Tidak, hanya kau.
- Kau mau aku beri tahu Pak Song?
- Berengsek. Akan kutunjukkan...
Jika ingin terus dapat keuntungan,
belajarlah bersikap.
Terima kasih sudah datang.
- Sampai jumpa.
- Ya. Kerja bagus.
Terima kasih.
Pak, tolong pertimbangkan proyek
Jalan Tol Seoul dan Uigwang.
Lanjutkan saja.
Proyek itu gagal uji validitas.
Bilang saja untuk menjaga
keseimbangan regional.
Pedagang juga akan dukung.
Tak sampai sepuluh pedagang
yang kiosnya ada di lahan itu.
Ini akan membuat konflik lebih serius
di antara pedagang.
Akan kutemui Pak Hwang...
Kupikir kau lebih pintar.
Bukankah kau mau ambil alih Kota Uigwang?
Jika ingin berpolitik, perhitungkan semua.
Sepuluh orang itu punya setengah suara
di Kota Uigwang.
Maka kau tahu harus bagaimana.
Akan lebih mudah berbisnis
setelah memecah grup yang erat.
Jangan pikirkan mereka. Lanjutkan.
Mereka akan terpecah dengan sendirinya.
Kau Pak Jang Tae-jun?
- Ya.
- Astaga.
Kudengar kau pria yang cakap.
Tolong bantu aku
agar aku bisa terus berjualan di pasar
bersama cucuku.
Aku mohon, Pak.
Tolong bantu aku.
Aku mohon. Tolonglah.
Bukankah kau mau ambil alih Kota Uigwang?
Jika ingin berpolitik, perhitungkan semua.
Sepuluh orang itu punya setengah suara
di Kota Uigwang.
Biar kutuangkan.
Apakah itu rencanamu
merusak dengar pendapat?
Sudah kubilang.
Kalau begitu, kau seharusnya
sudah memperkirakan.
Kenapa hanya diam?
Para induk semang juga bagian
Kota Uigwang.
Tentu saja, mereka menyuarakan haknya.
Ingat semua sama di hadapan hukum.
Kau berhenti melihatnya
karena dibutakan permainan politik!
Pembangunan kembali?
Itu bagus.
Kota akan lebih bersih.
Jalan akan lebih lebar.
Warga di sini juga tak mau
hidup seperti ini.
Sangat tua dan sesak
bahkan tak cukup ruang untuk jalan.
Kau tahu kenapa mereka
hidup dalam kondisi seperti ini?
Karena mereka gelisah
kecuali hidup berkelompok.
Mereka harus belajar bertahan
dan hidup melalui kesulitan bersama-sama.
Karena mereka tak tahu kapan akan diusir.
Apa kau harus
memisahkan mereka
dan memadamkan cahaya di pasar?
Ibuku juga bekerja di pasar sejak subuh!
Pikirmu aku tak tahu perasaan mereka?
Jika kau tahu,
kau seharusnya sudah menyelesaikan ini!
Sialan.
Maksudku, ini bukan sesuatu
yang bisa kita selesaikan
hanya karena kita tahu perasaan mereka.
Aku pergi.
Akan kuantar.
Tak usah. Aku tak butuh kau.
Aku pulang sendiri.
- Pak Lee.
- Kau tak apa?
Tak apa-apa.
Sial.
- Pak Lee.
- Aku tak apa-apa.
Aku bisa sendiri.
- Aku...
- Pak Lee.
Astaga, sialan.
Kalian berdua pulang saja.
Akan kuantar dia.
- Tak usah. Aku bisa sendiri.
- Pulanglah.
- Aku baik-baik saja.
- Sialan.
Hei. Lepaskan.
Pak Jang tak terlibat semua ini, 'kan?
Tidak.
Syukurlah.
Aku khawatir dia di balik semua ini.
Kenapa kau sangat menyukainya?
Waktu aku SMA,
ayahku dirawat di rumah sakit
karena kecelakaan kerja.
Tapi dia tak bisa membuktikannya,
jadi, keluarga kami kesulitan.
Saat itulah dia membantu.
Benarkah?
Ya.
Sudah lama sekali,
jadi, kurasa dia tak mengingatku.
Seperti dia membantu keluarga kami,
aku ingin seperti itu terhadap orang lain.
Karena itu, aku bekerja di sini.
Walaupun aku tak cukup cakap.
Tidurlah.
Kubangunkan setibanya di sana.
Aku urus diriku sendiri.
Omong-omong, ada apa dengan Nn. Kang?
Kudengar RUU-nya tak lolos.
Dia ada masalah dengan Pak Song?
Kau harus berhenti mengkhawatirkan
kantor orang lain.
Dan
lihat sepatumu.
- Sangat lusuh.
- Apa masalahnya?
Kau yang harus berhenti khawatir.
Kau selalu mengomeliku.
Kau bilang ibumu juga bekerja di pasar.
Saat Ayah kehilangan semua uangnya
saat pemilu,
dia bekerja di pasar sejak subuh
untuk membiayaiku.
Maka kau pasti tahu
betapa sulitnya ini bagi mereka.
Benar.
Waktu aku kecil,
aku merasa lampu-lampu pasar sangat indah.
Tapi suatu hari,
aku sadar betapa kerasnya Ibu bekerja
untuk nyalakan kios kecilnya
yang sederhana.
Kita lihat satu per satu
lampu pasar padam,
tapi sangat sulit nyalakan lagi
satu per satu.
Kita harus menjadikannya tempat
yang lampunya tak pernah padam.
Aku sangat ingin itu.
PROYEK TERTUNDA JUNGIL-GU
RENCANA BANTUAN ORANG TUA TUNGGAL
DI JUNGIL-GU
Hei, Pak Jang.
Aku ingin makan siang dengan Pak Song.
Pesan restoran sashimi yang enak.
- Baik, Pak.
- Bagus.
Hei, Nn. Kang.
Seharusnya kau puas jadi jubir
dengan wajah cantikmu.
Kenapa banyak tingkah?
Sudah saatnya kau diam.
Kau yang bisa sampai sejauh ini
berkat wajah cantikku.
Apa?
Aku tak bisa menyelamatimu
atas nominasi ketua fraksi.
Apa dia sudah gila?
Bicara apa dia?
Tak bisa dipercaya.
Sampai nanti.
Pintu membuka.
Terima kasih sudah menyerahkan posisimu
sebagai jubir.
Aku periksa posisi
yang mungkin bisa kau ambil.
Silakan baca.
Terima kasih.
Aku suka makanan pendampingnya.
- Mereka datang.
- Maaf terlambat.
- Astaga.
- Halo, Pak.
- Selamat datang.
- Apa kabar?
Halo.
- Pak Jo. Kau tak berubah.
- Terima kasih sudah datang.
Halo.
Kau juga masih sama, Pak Song.
Semua berkat kau.
Gedung Biru menominasikan
Anggota Song Hui-seop
dari Partai Daehan
menjadi Menteri Kehakiman.
Pak Song berasal dari Kota Uigwang,
Gyeonggi-do.
Dia jadi jaksa di Kantor Kejaksaan
Distrik Seoul pada 1982
- dan jadi wakil kepala jaksa.
- Kenapa menonton ini?
Hanya buat kau sedih.
Kapan rapat Komite Yudisial?
Pukul 14.00. Nn. Kang, kau harus menyerah.
Aku akan bekerja lebih keras
memikirkan rencana lain.
Tidak, kita terus perjuangkan.
Apa?
Ini hanya permulaan.
Akan kulindungi mimpi kita.
Ini pilihan terbaik.
- Percayalah kepadaku.
- Aku percaya kepadamu.
- Sampai sekarang.
- Kalau begitu, tetaplah percaya!
Tak ada yang bisa jamin posisimu
sebagai jubir.
Hanya ketua fraksi yang punya kuasa,
kau tahu itu.
Tapi akan kubantu loloskan RUU
ke Komite Yudisial.
Pak Song minta Pak Jo
menjadi Menteri Kehakiman.
Sekarang mereka bekerja sama,
kita hanya punya satu pilihan.
Ketua.
- Pak Lee Sang-guk?
- Hanya Pak Jo yang untung
dari perseteruan kita.
Sekarang kita buat
Pak Jo dan Pak Lee berseteru.
UU PROMOSI INOVASI INDUSTRI
AMENDEMEN RUU
ANGGOTA LEE SANG-GUK
Nn. Kang, ada apa kemari?
Aku ingin bicara.
Kau ada waktu?
Kau bisa bahas RUU orang tua tunggal
lain kali.
- Aku harus segera rapat.
- Hanya sepuluh menit.
Duduklah.
Kudengar kau menyetujui tujuan RUU-ku.
- Benar?
- Hanya karena aku setuju tujuannya,
bukan berarti bisa lolos.
Apa karena Pak Song?
Nn. Kang.
Seberapa besar kau memercayainya?
Aku harus pergi.
Kita bisa bahas nanti.
Jika kau pergi sekarang,
kau tak akan dapat posisi ketua fraksi.
Pak Lee tak tahu
Pak Jo membuat kesepakatan
dengan Pak Song untuk dapat posisi itu.
Kita bisa manfaatkan.
Masih ada lima menit.
Mau bagaimana?
Gedung Biru mengatakan Pak Song
paling cocok jadi Menteri Kehakiman
yang harus bekerja sama
dengan Majelis Nasional.
- Biar kutuangkan.
- Baik, terima kasih.
Mereka yakin dia kandidat sempurna
- yang sesuai ekspektasi publik.
- Selamat.
Terima kasih.
ANGGOTA KANG
JANG TAE-JUN
Minumannya manis dan makanannya enak.
Karena itu, aku menyuruh mereka
menyiapkan khusus untuk kita.
Kita bisa makan makanan seenak ini
berkat Pak Song.
Jangan berlebihan.
Tolong bantu pemerintah
dalam berbagai hal, Pak Song.
Tentu saja.
Aku akan jadi Menteri Kehakiman
dan Pak Jo akan jadi ketua fraksi.
- Apa yang kau khawatirkan?
- Aku jadi tenang.
Jadi, ini sebabnya Pak Song menghindariku.
- Silakan tambah.
- Baik.
JANG TAE-JUN
Pak Jo
punya banyak kelemahan.
Dia kehilangan kepercayaan partai berkuasa
sebab skandal putranya.
Kurasa dia tak secakap kau
untuk jadi ketua fraksi.
Apa ini berarti
kau akan mendukungku?
Tergantung pilihanmu.
Kudengar RUU Pak Jo
akan dibahas dalam rapat hari ini.
Seperti yang terlihat dalam data,
begitu RUU lolos,
fasilitas riset di distrik Pak Jo
akan menerima bantuan keuangan tambahan.
Orang akan curiga jika RUU diloloskan.
Kurasa kau tak perlu
mengambil risiko politik seperti ini.
Hanya perlu satu orang
yang menderita karena ini.
RUU bantuan orang tua tunggal
lolos Komite Yudisial.
- Kemarin RUU itu ditahan...
- Apa? Apa yang terjadi?
- tapi dengan usaha Pak Lee
- Nn. Kang.
- akhirnya lolos.
- Kau kembali.
- Kebanyakan RUU yang diloloskan
- Nn. Kang.
- Apa yang terjadi?
- disetujui saat sesi pleno.
Itu RUU yang bagus.
Ketua Lee menyadari nilai RUU itu.
RUU orang tua tunggal
yang lolos komite hari ini
sangat penting bagi orang tua tunggal
berpenghasilan rendah
yang luput dari sistem kesejahteraan.
UU ini akan sangat membantu
orang tua tunggal yang butuh
bantuan keuangan.
- Ini hebat!
- Kerja bagus!
- Kerja bagus.
- Astaga.
- Selamat, Nn. Kang.
- Kerja bagus.
- Astaga.
- Itu berat.
Begitu RUU melewati tahap akhir,
akan ada peningkatan besar
jumlah orang tua tunggal
yang dapat menerima
- bantuan anak tambahan.
- Aku sangat senang.
- Baik.
- Makanannya sangat enak.
- Terima kasih.
- Ayo bertemu lagi.
- Senang bertemu.
- Terus bekerja dengan baik.
- Sampai jumpa.
- Baik.
- Aku pamit.
Pak, RUU bantuan orang tua tunggal lolos.
Bagaimana dengan RUU Pak Jo?
UU Inovasi Industri
berakhir seperti hari ini
setelah berbagai diskusi.
Amendemen Pak Jo
mungkin akan menguntungkan
fasilitas riset tertentu.
- Apa Pak Song akan tinggal diam?
- Jangan khawatir.
Begitu dapat keinginannya,
dia akan buang Pak Jo.
Aku yakin kita harus pertimbangkan
amendemen.
Pak Lee juga sudah lama
di Majelis Nasional.
- Aku tahu dia tak akan diam.
- Aku harus bagaimana?
Biarkan saja.
Aku akan jadi menteri.
Tak ada alasan memprovokasinya sekarang.
Jika Pak Jo dan Pak Lee berseteru,
tak ada masalah bagiku.
Pak Jo akan sangat putus asa.
Amendemen Pak Jo
mungkin akan menguntungkan
fasilitas riset tertentu.
- Kami harus pertimbangkan ulang.
- Sial, bedebah ini sangat mengesalkan.
- Sialan!
- Astaga!
Sialan!
Sialan, yang benar saja?
Pak Song, bedebah kecil...
Omong-omong,
Pak Lee tak mungkin melakukannya sendiri.
Apa dibantu Nn. Kang?
Dia memang licik.
- Kita berhasil!
- Ya!
- Bagus!
Aku tak percaya.
- Astaga.
- Aku tak percaya.
- Kerja bagus.
- Komite Yudisial
- Bagaimana bisa lolos?
meloloskan RUU bantuan orang tua tunggal.
- Bukankah bagus bagi kita?
- RUU tadinya ditahan...
Pak Song buat mosi bersama.
Benar. Secara teknis
kita tak lakukan apa-apa.
Tapi kenapa amendemen Pak Jo dihentikan?
Pak Jang memeriksanya.
- Kebanyakan RUU yang lolos...
- Entahlah.
Pak Jang memeriksanya?
Ya, dia membaca RUU dan datanya kemarin.
Publik mengawasi
apa sesi pleno dilaksanakan
sesuai rencana.
Jang Tae-jun seharusnya
memastikan RUU Nn. Kang dihentikan,
tapi malah lolos.
Dia sangat peduli pada RUU Pak Jo,
tapi malah ditolak.
Jang Tae-jun.
Kang Seon-yeong.
Mari menonton film malam ini
dan pergi minum setelahnya.
Baik. Sampai bertemu di bioskop.
- Hei! Ketemu.
- Halo.
- Hei.
Kalian semua mau pulang?
- Ya, kau mau pergi?
- Ya, makan-makan.
Kami harus merayakan karena RUU lolos.
Ikutlah.
Kau yakin tak apa-apa?
Kami sudah merepotkan kalian.
Kalau begitu, repotkan lagi.
Di mana Tae-jun?
Ada keperluan, jadi, pulang lebih dulu.
Bedebah itu.
Dia lebih sibuk dibanding anggota.
- Baiklah, ayo.
- Ayo.
Ayo, Nn. Yun.
Dan Nn. No! Ayo pergi.
Ayo, pergi.
Ayo.
Silakan.
Nn. Kang tak ikut?
Dia sangat bijaksana.
Dia mau kita makan enak.
Lihat!
Dia berikan ini dan pergi.
Baiklah, mari bersulang.
Baik...
Hei, Pencuri.
- Ya?
- Kau yang pimpin.
Pimpin? Aku?
Kerja bagus hari ini.
Demi Korea yang lebih baik! Bersulang!
Sialan.
Kenapa dia?
- Haruskah kuulangi?
- Tentu saja.
Apa pun yang terjadi pada negara,
mari minum seolah tak ada hari esok!
- Bersulang!
Dulu,
kupikir aku akan jadi anggota majelis.
Kupikir, "Kau juga bisa, Seok-man."
Kupikir begitu.
Tapi...
Tapi aku gagal. Kenapa?
Menurut kalian kenapa?
- Boleh aku jujur?
- Tentu.
Jujur saja.
Karena wajahmu?
Apa?
Kenapa dengan wajahku?
Seperti cumi-cumi.
Makanlah cumi-cumi.
- Benar.
- Buka mulutmu.
Sial.
Aku agak tersinggung.
Maaf, Nn. Yun.
Kenapa kau berhenti jadi reporter?
Artikelmu sangat bagus.
Aku baca beberapa.
Aku tak mau menulis artikel lagi.
Pria yang kau lihat di rumah sakit.
Pak Shin Jae-gyeong.
Dia jadi seperti itu karena artikelku.
- Baiklah.
- Hentikan.
- Tambah.
- Hei, minum.
- Bersulang.
- Ayo minum sampai mati.
- Kenapa tumpahkan minuman?
- Hei.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Menurutmu apa kata Pak Song
jika dia tahu hubunganmu dan Nn. Kang?
Mari singkirkan Oh Won-sik
sebelum dengar pendapat Pak Song.
Ada kecelakaan
- di pabrik di Seongjin.
- Hentikan mereka!
Jangan terpengaruh tawaran Pak Lee.
Pikirmu mengungkap kebenaran
akan mengubahnya?
Kurasa Joojin Constructions
berusaha menutupi kejadian.
Tampaknya mereka membungkam pekerja.
Kita harus lepas yang kita genggam
untuk dapat yang lebih besar.
Kau tak membantuku. Aku yang membantumu.
Pikirkan baik-baik
dan putuskan langkah terbaik.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri