Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TIDAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
Bingsu satu.
Ini bingsu-mu.
- Enak?
- Sungguh?
Cobalah, Tae-jun.
Enak.
Kita juga makan bingsu
saat kencan pertama.
- Kau ingat?
- Ya, kau pakai blus biru langit.
Kau tumpahkan susu
kental manis ke blusmu
- karena kau terlalu gugup bersamaku.
- Astaga.
- Apa maksudmu?
- Kau tak ingat?
Kau sangat gugup dan
menumpahkan semua.
- Kau salah.
- Tidak.
Kau yang gugup.
Kau yang gugup bertemu denganku
sampai kau terus minum.
Astaga.
Dulu,
menyenangkan kita bisa pergi
tanpa khawatir.
- Bagaimana dengan sekarang?
- Sekarang?
Tetap menyenangkan.
Tak seburuk itu.
Kenapa kau gemetar?
Lihat ini. Kau gemetar.
Masih menyukaiku seperti dulu?
Anggota Jeong Eun-hui ditunjuk
sebagai jubir baru Partai Daehan.
Dia ungkapkan tekadnya untuk menyampaikan
opini anggotanya secara jujur
kepada masyarakat.
Dia juga mengatakan akan berusaha keras
sebagai jubir
- agar partai didukung masyarakat.
- Kau tak apa-apa?
- Dia akan mendengarkan opini rakyat
- Begitulah.
dan tingkatkan komunikasi dengan pers.
Setidaknya kau selamatkan RUU-ku.
Lebih baik begini.
Tugas jubir banyak.
Kini aku akan fokus ke Jungil-gu.
Apa persiapan dengar
pendapat lancar?
Ya, sejauh ini.
Begitu dengar pendapat dimulai,
semua yang dilakukan Pak Song
akan diungkap.
Bahkan Samil Association.
Kau benar.
Samil Association
mungkin akan menjatuhkanmu.
Aku tahu.
Aku tahu itu, jangan khawatir.
Kita bekerja tanpa lelah sampai hari ini,
tapi jalan kita
masih panjang.
Semua orang berlari
menuju cahayanya masing-masing.
Namun...
makin dekat ke cahaya itu,
makin sulit melihat.
Kau bahkan tak bisa melihat
kegelapan di bawah kakimu.
EPISODE 6
Nomine Menteri Kehakiman, Song Hui-seop,
akan menjalani
dengar pendapat oleh Majelis Nasional
pada pekan ini.
Mayoritas partai berkuasa menyetujui
nominasi Pak Song,
ketua fraksi Partai Daehan,
tapi partai oposisi diperkirakan
akan menentang keras.
Menentang keras apa.
Mereka juga anggota majelis.
Tak ada alasan menghentikan anggota
menjadi menteri.
Mereka tak akan menghentikanku
sekalipun tak mendukung.
Akan ada reporter.
Aku sudah tulis sambutan sederhana.
Ada konferensi pers juga
untuk umumkan kebijakan.
Lakukan.
Nanti aku mau bertemu Lee Chang-jin.
Dia mau traktir untuk merayakan.
- Ikutlah.
- Ya, Pak.
Cuaca hari ini sangat cerah.
CUCI KERING
Siapa namamu tadi?
Kim Myeong-su... Kim Myeong-su...
Di mana?
Aku ingat menaruh di sini.
Tunggu sebentar. Do-gyeong?
Apa dia masih tidur?
Berapa banyak dia minum kemarin?
Do-gyeong! Bangun.
Astaga, bangun!
- Apa?
- Kau pindahkan setelan tahun lalu?
Apa? Setelan?
- Pelanggan datang, tapi ibu tak lihat.
- Astaga.
Kenapa dia tiba-tiba datang mengambilnya?
Dia lupa, tapi ingat sebelum pindah.
- Kau lihat?
- Bagaimana aku tahu?
Akan kucari.
Bilang kepadanya
kita akan cari dan antar.
Baik, kita harus lakukan itu.
Dia sibuk berkemas untuk pindahan.
Do-gyeong.
Ya, apa?
Belajar pasti membuat stres.
Tapi tetap saja,
jangan minum terlalu banyak.
Kau harus jaga kesehatan.
Ujianmu sebentar lagi.
- Semangat!
- Baiklah.
Aku terlambat.
Maaf. Aku akan mencari...
- Kau mau ke mana?
- Belajar.
Kami akan cuci setelanmu dan mengantarnya.
- Jangan khawatir.
- Sudah sarapan?
Makan di sana saja.
Maaf.
Ada keperluan apa?
Aku pemagang di kantor Pak Song,
aku lupa bawa kartu masuk.
- Kau yakin bekerja di sini?
- Ya.
- Bagaimana dengan KTP?
- KTP?
- Halo.
Dia pemagang kami.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Akses diberikan.
Kenapa kau berhenti jadi reporter?
Artikelmu sangat bagus.
Aku tak mau menulis artikel lagi.
Pria yang kau lihat di rumah sakit.
Pak Shin Jae-gyeong.
Dia jadi seperti itu karena artikelku.
- Halo.
- Selamat pagi.
Kau sudah datang.
Apa? Kalian semua sehat?
Astaga, perutku sakit.
Nn. No.
Nn. No, bisa buatkan kopi?
Dengan tiga sendok gula.
Baik.
Dengan Yun Hye-won, kantor Pak Song.
Daftar pertanyaan nomine dan dokumen
untuk dengar pendapat?
Ya, akan kuisi dan kirim lagi.
Ya, baik.
Daftar pertanyaan dari anggota majelis
akan mulai berdatangan.
Kenapa kita tak bisa istirahat?
Ramai sekali.
Kurasa bagus jika banyak orang hari ini.
Itu dia.
Selamat atas nominasimu.
Bagaimana perasaanmu?
Ini posisi penting, jadi, aku merasakan
tanggung jawab besar.
Aku akan mendengarkan opini rakyat
dan menjaga komunikasi dengan Gedung Biru.
Bagaimana posisimu
dalam reformasi kejaksaan?
Reformasi kejaksaan
hal yang tak terhindarkan
untuk melindungi demokrasi
dan konstitusionalisme negara kita.
Aku akan terus memikirkan
bagaimana seharusnya kejaksaan,
menerima opini dari berbagai pihak,
dan menanganinya dengan bijaksana.
Banyak anggapan
bahwa reformasi sulit diteruskan
jika Menteri Kehakiman
mantan orang kejaksaan.
Aku mungkin dulu bekerja di kejaksaan,
tapi...
Kau masih di sini?
Aku harus menyelamati Pak Song
sebelum pergi.
Aku ingin tunjukkan tekadku
untuk reformasi.
Aku ingin dukungan kalian,
bukan kekhawatiran.
Terima kasih.
Aku menantikan dukungan kalian.
Reformasi kejaksaan
adalah hal yang tak terhindarkan
untuk melindungi demokrasi
dan konstitusionalisme negara.
Pak Song bertemu Lee Sang-guk semalam,
ketua Komite Yudisial.
Pak Song ingin menarik diri
setelah dapat yang dia butuhkan.
Aku yakin Nn. Kang
yang membujuk Ketua Lee.
Kau akan membiarkannya?
Organisasi wanita akan memberinya
penghargaan atas RUU itu.
- Biarkan saja.
- Sungguh?
Jika kau tak bertindak, akan sulit bagimu
ditunjuk sebagai ketua fraksi.
Hei.
Hanya jika Pak Song
lolos dengar pendapat.
Komite Yudisial memimpin dengar pendapat
Menteri Kehakiman.
Jika kau ikut campur,
akan sebabkan banyak masalah.
Bukan aku orangnya,
Kang Seon-yeong yang akan lakukan.
- Apa?
- Nn. Kang?
Ya.
Biarkan dia nikmati kemenangan
sampai saat itu.
Orang ini telah berkontribusi besar
meningkatkan hak-hak wanita
sebagai wanita yang membanggakan.
Karena itu, kami berikan penghargaan ini.
Selamat.
ORGANISASI WANITA JUNGIL-GU
ACARA PENGHARGAAN
Terima kasih.
Ini bagan tempat duduk
anggota komite dengar pendapat.
Jo Nam-hyeon, Baek Seung-hwan,
dan Kim Sang-jun, yang memihak Pak Jo
tak akan membuat masalah.
Mereka mungkin tahu situasi sudah berubah.
- Bagaimana dengan oposisi?
- Semuanya baik,
tapi Pak Jang masih memihak Pak Jo.
Jang Yong-gi? Dia buat keributan
saat audit lalu, 'kan?
- Pak Song Hui-seop!
- Diam, kau.
Jika kau tak bawa Pak Lee sebagai saksi,
inspeksi tak bisa dilanjutkan!
Tapi jangan khawatir.
Pak Jang terlibat tuntutan hukum
mengemudi saat mabuk.
- Aku bisa mengatasinya.
- Baiklah.
Bagaimana dengan Mun Sang-hyeon
dari Partai Kookmin?
Mun Sang-hyeon?
- Apa karena Pak Lee punya...
- Cukup!
- hubungan khusus dengan Pak Song?
- Kami sudah tetapkan daftar saksi.
Dia seperti lintah,
mengisap darah di mana-mana.
Dia mungkin bisa jadi masalah,
jika tak dapat apa-apa.
Di mana distriknya?
Jungil-gu.
Jungil-gu?
Nn. Kang bekerja keras di wilayah itu.
BAGAN TEMPAT DUDUK
DENGAR PENDAPAT SONG HUI-SEOP
Nn. Kang mundur dari posisi jubir partai.
Jika kau menekannya,
dia mungkin akan bertindak.
Karena itu, aku menyebutnya.
Kita tak tahu apa langkahnya,
jadi, kita harus bertindak.
Pak Song, tampaknya Pak Mun
mempertimbangkan
untuk keluar dari partainya
karena nominasi tahun depan.
Jika dia bergabung dengan partai kita,
bukankah dia bisa beri dukungan?
- Cari tahu tujuannya.
- Ya, Pak.
Won-sik.
Bicara sebentar.
Kenapa harus di tempat lain.
Bicara di sini saja.
Dia punya banyak rahasia.
Jika Pak Jang memintaku, tak ada pilihan.
Ambil ini.
Sampai nanti.
Ada apa? Kau tahu sesuatu?
Tidak.
Rasanya sangat menegangkan.
Selamat, Nn. Kang.
Terima kasih. Semua berkat kau.
Tentu saja. Jangan lupakan kerja kerasku.
Tak akan.
Bukankah kemarin kau banyak minum?
Kau baik-baik saja?
Aku makan sup pengar saat pulang.
Ada kabar dari Wali Kota Jungil-gu?
Tak ada. Dia ingin ikut
proyek orang tua tunggal,
tapi tampaknya dia mengkhawatirkan Pak Jo.
Kubilang jangan ikut campur
jika ingin tetap seperti sekarang.
Kau yang harus jangan ikut campur
jika mau bertahan.
- Apa?
- Bagaimana filmnya semalam?
Menurutku sangat membosankan.
Kau bicara apa?
Langkah bagus.
Kepala staf dan anggota majelis.
Benar? Bercinta.
Malammu pasti sangat liar.
Kau tampak lelah.
Menurutmu apa kata Pak Song
jika dia tahu hubunganmu dan Nn. Kang?
Mulai sekarang,
serahkan dengar pendapat padaku.
Lalu, bereskan masalah distrik
dan serahkan juga kepadaku.
Hanya itu cara
agar mulutku tertutup.
Pak Jang, Pak Song baru saja
meninggalkan restoran.
- Hye-won.
- Ya?
Mari singkirkan Oh Won-sik
sebelum dengar
pendapat Pak Song.
Ya, Pak.
AUDITORIUM
- Kau bisa kembali ke kantor.
- Ya, Bu.
ORGANISASI WANITA JUNGIL-GU
ACARA PENGHARGAAN
JANG TAE-JUN
Kau mau menyelamatiku?
Pak Song akan menawari Pak Mun
bergabung ke partai kita.
Pak Mun Sang-hyeon?
- Kami tunggu dukunganmu.
- Tentu.
- Apakah dia akan dinominasikan?
- Ya.
Itu bukan kabar baik pada hari perayaan.
- Apa ini idemu?
- Won-sik...
tahu soal kita.
Seperti katamu, jalan kita masih panjang.
Baik. Kuhubungi nanti.
Joojin Constructions milik Pak Lee
akan laksanakan pembangunan kembali
di Pasar Seoubuk, Kota Uigwang
dan Yeongjin-gu.
Sebentar lagi,
akan ada eksekusi paksa di Pasar Seoubuk.
Kita harus hentikan.
Pak Lee, maaf mengatakan ini,
tapi warga lokal menentang
pemeriksaan ulang
proyek yang disetujui.
Kami juga menerima telepon keluhan.
Tapi kita tetap harus lakukan
yang harus dilakukan.
Pak Lee.
Mungkin sedikit berlebihan,
minuman keras ini
dibuat dengan ginseng liar
berusia 100 tahun.
Cobalah.
Astaga.
Aku akan panjang umur.
Kau harus hidup lama dan terus sehat.
Maka kita bisa jaga hubungan
selama mungkin.
Pak Jang, terima kasih atas kerja kerasmu.
Minumlah.
Astaga.
Ya, ada apa?
Apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jawab aku!
Hentikan mereka!
Hal buruk cenderung terjadi saat pesta.
Ini hari yang berat.
Kenapa? Ada apa?
Ada masalah di pabrik Kota Seongjin.
Level debu yang mencapai 95 mikrogram
pagi ini,
dikategorikan sangat buruk menurut...
Jika Nn. No melihatmu,
dia akan marah lagi.
Memangnya kenapa? Aku hanya ambil satu.
Kantor ketua fraksi yang terbaik.
Apa Tae-jun sedang pergi?
Aku mau mengajaknya makan.
Dia pergi makan bersama Pak Song.
Dia makan bersama anggota sekarang?
Dia sudah seperti anggota.
Halo, Nn. No.
Kau juga mau?
Jika kau terus melakukan ini,
akan kuadukan kepada Pak Song.
Astaga, jangan sekejam itu.
Sementara, kecelakaan kerja lain
- baru saja terjadi
- Ya, Nn. Kang.
dan membuat banyak pihak marah.
- Seorang pria berusia 20-an
- Ada masalah lagi?
buruh pabrik semen di Kota Seongjin tewas
karena tersangkut di ban berjalan.
Pak Yu, yang baru berusia 20, tahun ini,
dilarikan ke IGD setelah kecelakaan,
tapi akhirnya meninggal
karena perdarahan hebat.
Polisi sedang menyelidiki kecelakaan
secara menyeluruh
dan menyatakan akan menyelidiki
- apa ada isu keselamatan kerja.
- Itu si nenek.
Pak Yu tinggal bersama neneknya...
- Aku mau fail dari...
- Pak Lee.
Ada kecelakaan di pabrik di Seongjin.
Lihat.
Seorang pria berusia 20-an,
buruh pabrik semen di Kota Seongjin tewas
karena tersangkut di ban berjalan.
Pak Yu, dilarikan ke IGD,
- setelah kecelakaan...
- Pabrik mana?
Pabrik semen milik Joojin Constructions.
Polisi sedang menyelidiki menyeluruh
untuk mengetahui
apa ada isu keselamatan kerja di pabrik...
Keadaan tenang beberapa saat.
Anggota Lee akan memperbesar ini.
Jangan pikirkan itu.
Kecelakaan selalu terjadi di pabrik.
- Pasti beres jika kau bayar denda.
- Bukan itu masalahnya.
Kau tahu Joojin Constructions,
Kota Uigwang, dan Kota Seongjin
dalam proses untuk proyek
pembangunan kembali.
Anggota Lee berusaha keras menghentikan
Jika dia tutup pabrik untuk penyelidikan,
pembangunan kembali mungkin terhenti.
Pak Song.
Kali ini
kau harus membantuku.
Aku tak yakin.
Kurasa tak benar jika aku terlibat...
Pak Song...
Jika pembangunan kembali batal,
bukan hanya aku yang kena imbas.
Astaga.
Kenapa sulit sekali berbisnis?
Aku khawatir bagaimana menyiapkan
dana untuk membantu
kesuksesan karier kalian.
Kurasa aku harus pergi.
Silakan selesaikan tanpa aku.
Dasar bedebah sombong.
Sekarang setelah terlibat masalah,
dia memintaku menangani urusan kotor.
Cari tahu yang terjadi.
Pak, jika terlibat
masalah perusahaan swasta,
keadaan mungkin tak terkendali.
Dengar pendapat sesaat lagi.
Kau pikir aku tak tahu?
Jika Pak Lee terlibat masalah,
kita juga kena imbas.
Walaupun aku tak suka,
aku harus membereskannya demi dia.
Baik, Pak.
Anggota Mun?
Dia memang oportunis.
Dia sudah pindah partai sekali.
Bagaimana ini?
Jika Anggota Mun bergabung ke partai kita,
dia pasti akan dinominasikan
mewakili Jungil-gu.
Pak Jo juga akan mendukungnya.
- Ya, aku tahu.
- Apakah ini ide Tae-jun?
Bukan.
Pak Oh.
Pak Song sangat ingin kau bergabung
dengan partai kami.
Jika kau bergabung...
Kita harus menghentikannya bergabung.
Teganya Pak Song lakukan ini.
Kita biarkan dia dipuji atas RUU kita.
Tapi dia menusuk dari belakang.
Aku tahu politik sangat kacau,
tapi ini sudah keterlaluan.
Dia menyerang dari belakang,
jadi, kita harus hadapi.
Wali Kota Jungil-gu ingin terpilih lagi.
Kita harus beri senjata yang tepat
agar dia terpilih lagi tanpa harus
berhati-hati dengan Pak Jo.
- Apa rencanamu?
- Proyek orang tua tunggal.
Mari serahkan kepada wali kota
dan biarkan dia memimpin.
Apa?
Kita tak dapat pujian atas RUU.
Jika kau serahkan proyek ini,
kita tak punya apa-apa.
Jika gagal meyakinkan wali kota,
kita tak bisa jalankan proyek apa pun
di Jungil-gu.
- Ya, tapi...
- Kita harus lepas yang kita genggam
untuk dapat yang lebih besar.
Tolong jadwalkan dengan wali kota.
Baik.
Pak Yu, korban tewas,
bukan pekerja tetap. Dia pekerja kontrak.
Dia menangani pemeliharaan gedung.
Kecelakaan terjadi saat dia memeriksa
ban berjalan yang menyala
dalam keadaan mabuk.
Jadi, ini kesalahannya?
Itu pernyataan Joojin Constructions.
- Polisi belum mengonfirmasi.
- Kecelakaan terjadi pukul 14.00.
Kenapa dia dibawa ke rumah sakit
pukul 17.00.
Pak Yu satu-satunya orang
yang bekerja di pabrik.
Pekerja lain menemukannya
saat datang untuk sifnya
dan melaporkannya.
Kurasa Joojin Constructions
berusaha menutupi kejadian.
Menurut reporter, mereka
bilang CCTV rusak
dan semua rekaman terhapus.
Tampaknya mereka membungkam pekerja.
Mereka bahkan tak melaporkannya
ke Kementerian Buruh.
Carikan daftar pemegang saham
yang terlibat
- pembangunan kembali.
- Baik.
INFORMASI PRIBADI
YU JIN-SU
Di mana jenazahnya?
Di RSU Kota Uigwang.
Pak Han ada di sana.
- Do-gyeong?
- Pak Yu punya nenek
dan katanya dia kenal.
RSU UIGWANG
Bu.
Bagaimana kau bisa datang?
Aku lihat berita. Apa yang terjadi?
Aku yang seharusnya mati.
Kenapa cucuku mati lebih dulu?
Katanya cucuku membuat kesalahan
karena mabuk.
Dia bahkan tak bisa minum.
Dia tak akan pernah bekerja saat mabuk.
Bu, mari kuantar pulang.
Tidak, tak usah.
Aku tak bisa meninggalkannya.
Dia terbaring kedinginan seorang diri.
Dia bahkan tak punya orang tua.
Setidaknya aku bisa menemaninya.
Jin-su, cucuku. Jin-su...
PERJANJIAN
Bu, apa ini?
KOMPENSASI SEPULUH JUTA WON
Aku tak tahu.
Beberapa pria berjas datang
dan memintaku meneken.
Aku akan memeriksanya.
Jika mereka datang lagi,
jangan teken apa pun.
Baiklah, tak akan.
Sebentar.
Bu... Bu!
Bu...
Tolong!
Bu.
Bu. Bu, bangunlah.
Kapan kita bisa periksa TKP?
Polisi sedang menyelidiki,
jadi, belum bisa masuk.
Mereka menolak memberi materi terkait.
Kurasa Tim Hukum Joojin Constructions
sudah bergerak.
Siapa yang melapor?
- Pak Kim Sang-cheol?
- Ya?
Ya... Ya, aku yang melapor.
Bagaimana kondisi Pak Yu saat kau melapor?
Tubuhnya tersangkut di ban berjalan
dan dia tak sadar.
Jadi, kuhubungi 911.
Apakah tombol darurat menyala?
Dia minum sebelum bekerja,
jadi, dia pasti lupa.
Berapa banyak dia minum?
Tim kami pergi makan malam,
jadi, kurasa dia
- minum 1,5 botol soju.
- Kupikir Pak Yu tak bisa minum.
Kau dari mana?
Aku dari kantor Anggota Song.
Menurut nenek Pak Yu,
dia tak bisa minum miras.
Dia biasanya tak minum banyak.
Tapi sesekali dia minum
saat makan malam tim.
Katamu kau menghubungi 911.
Kenapa dia dibawa ke RS
yang ditunjuk, bukan terdekat?
Lalu, kenapa dibawa ke RS berbeda?
Operasinya tak bisa dilakukan di sana,
jadi, dia dibawa kemari.
Pukul berapa dibawa kemari?
Apa dia masih tak sadar?
Untuk penyelidikan lebih lanjut,
hubungi nomor ini.
JOOJIN CHEMICAL
Sebentar.
Kecelakaan besar harus
dilaporkan ke Kementerian Buruh.
Tapi kulihat tak ada laporan.
Apa kau menutupi kecelakaan kerja?
Sepertinya kau salah.
Kami tak tutupi apa pun.
Kami hanya lupa
karena situasi sangat sibuk.
Katamu situasi sangat sibuk,
tapi kau sempat meminta neneknya
meneken ini.
Dia bahkan tak tahu apa yang terjadi.
Kau dari kantor Anggota Song?
- Siapa namamu?
- Han Do-gyeong.
Hubungi kami jika ada pertanyaan.
Kami akan berusaha menjawab.
Jangan temui siapa pun,
jangan katakan apa pun.
Kami yang akan urus.
- Ya, tentu saja. Kau dengar, 'kan?
- Ya.
Dia baik-baik saja?
Dia pingsan.
Dia menangis seharian dan belum makan.
Ada keluarga lain?
Tidak.
Hanya dia dan cucunya.
Tadi kulihat
kau tahu banyak soal kecelakaan kerja.
Ayahku meninggal karena kecelakaan kerja.
Karena itu, aku banyak mempelajarinya.
Astaga, pasti sangat berat.
Tidak seberat itu
karena ada seseorang yang membantu.
Nn. Kang.
Aku ditelepon kantor wali kota.
Dia ingin bertemu hari ini.
PROYEK ORANG TUA TUNGGAL
PROPOSAL UNTUK JUNGIL-GU
Apa rencanamu?
Aku harus selidiki menyeluruh
penyebab kecelakaan.
Cucunya baru meninggal dan mereka
memintanya teken perjanjian.
Akan kulakukan apa pun
agar mereka berlutut dan minta maaf.
Hentikan.
Mungkin ini terjadi di distrikmu,
tapi mereka warga distrik kami.
Aku akan tangani.
Bagaimana caranya?
Akan kupastikan proses pemakaman
dan kompensasi...
Aku tak percaya kau bilang itu!
Aku juga sedih atas kejadian ini.
Kau kemari untuk hibur keluarga korban
atau karena Lee Chang-jin?
Astaga.
Jika karena yang terakhir,
sebaiknya jangan ikut campur
sebelum aku kecewa kepadamu.
Tae-jun.
Jangan terpengaruh
tawaran Pak Lee.
PAK LEE CHANG-JIN
Halo, ini Jang Tae-jun.
Pak Jang, bukankah sudah kuminta
kau urus masalah ini?
Kenapa pemagang dari kantormu berkeliaran
menanyakan pertanyaan tak penting?
Kau harus awasi anak buahmu.
Apa aku perlu menghubungimu
untuk masalah seperti ini?
- Maaf.
- Tolong urus lebih baik.
Pikirkan baik-baik
siapa yang akan menjadikanmu
anggota majelis sebelum kau bertindak.
PAK LEE CHANG-JIN
- Kudengar kau kenal dia.
- Benar.
Aku bertemu dengannya
saat promosikan dengar pendapat di pasar.
Dia datang di dengar pendapat.
- Dia datang?
- Ya.
Dia dulu berjualan di pasar
bersama cucunya.
Tapi mereka diusir
karena pembangunan kembali.
Kudengar karena itu,
cucunya bekerja di pabrik.
Kudengar kau pria yang cakap.
Tolong bantu aku
agar aku bisa terus berjualan di pasar
bersama cucuku.
Aku mohon, Pak.
Tolong bantu aku.
Aku mohon. Tolonglah.
PROYEK ORANG TUA TUNGGAL
PROPOSAL UNTUK JUNGIL-GU
Aku tak yakin bisa menerima ini.
Kau hanya perlu memutuskan.
Ya, aku tahu.
Tapi aku tak bisa putuskan sendiri.
Kenapa kau kemari?
Hubungan kita kurang baik belakangan ini.
Jadi, aku datang menemuimu.
Bagaimana kalau minum?
Kita tak seakrab itu untuk minum bersama.
Aku pamit dulu.
Kau akan menyerahkan Jungil-gu
seperti ini?
Kenapa kau terus memilih cara yang sulit?
Kau tak bisa menyerahkan hasil usahamu
begitu saja.
Aku mau kau yang pimpin.
Wali kota akan membantumu.
Kau sudah lama bekerja untukku.
Aku tak mau menghalangimu.
Aku yakin kau membantu bukan tanpa alasan.
- Apa maumu?
- Aku hanya ingin satu hal.
Jang Tae-jun.
Kita harusnya hentikan dia sejak awal.
Alasan Pak Song bisa sejauh ini
dan hubungan kita yang memburuk
adalah dia.
Bagaimana neneknya?
Dia baik-baik saja, hanya kelelahan.
Syukurlah.
Kau kemari ingin mengatakan sesuatu, 'kan?
Jin-su...
Jin-su orang yang baik.
Dia selalu bilang ingin menabung
untuk membuka toko bagi neneknya.
Ini rekaman CCTV saat kecelakaan.
Aku mengopinya sebelum dihapus perusahaan.
Ini daftar pemegang saham
firma konstruksi.
Tiga firma konstruksi ikut serta
dalam proyek itu
bersama 20 subkontraktor.
Subkontraktor tak terdaftar,
jadi, aku tak bisa mendata
pemegang sahamnya.
Tapi kutemukan kejanggalan
saat memeriksanya.
- Apa?
- Ini daftar seluruh subkontraktor.
Subkontraktor Joojin Constructions
semuanya berlokasi di distrik
yang dipimpin orang yang kau kenal.
KOTA UIGWANG, KOTA SEONGJIN
SUBKONTRAKTOR PEMBANGUNAN KEMBALI
Kota Jungbu, Ketua Lee.
Kota Gwanghyeon, Pak Ahn.
Kota Jingyeong, Pak No.
Jika pembangunan kembali batal,
bukan hanya aku yang kena imbas.
Jika ini tak berjalan lancar,
kau juga akan dapat masalah.
Pak Jang.
Kurasa kau harus lihat ini.
Pak Yu tak mabuk.
Dia juga nyalakan tombol darurat.
Masalahnya adalah ban berjalan.
Pak Kim Sang-cheol menghubungi 911
begitu dia tiba di pabrik
dan melihat kejadian.
Tapi manajer menelepon 911 lagi
dan bilang dia tak apa-apa.
Lalu, dia menyuruh ambulans pergi
dan membawanya ke RS yang ditunjuk.
RS yang ditunjuk bisa menyembunyikan
kecelakaan kerja.
Jaraknya satu jam
dari RSU di Kota Uigwang.
Dia masih bisa selamat
jika dibawa ke sana.
Mereka membunuhnya!
Ada yang tahu
kau punya USB ini?
Tidak, aku menemuimu begitu menerimanya.
Kau kemari untuk menghibur keluarga korban
atau karena Lee Chang-jin?
Jika Pak Lee terlibat masalah,
kita juga kena imbas.
Walaupun aku tak suka,
aku harus membereskannya demi dia.
Jika karena yang terakhir,
sebaiknya jangan ikut campur
sebelum aku kecewa kepadamu.
Aku akan bantu agar kau bisa segera
memakai lencana anggota majelis di dadamu.
Kau akan menyerahkan
Jungil-gu seperti ini?
Aku hanya ingin satu hal.
Jang Tae-jun.
- Kau harus berkunjung.
- Pasti.
Kau pasti masih memikirkannya.
Nn. Kang, jangan pertimbangkan penjual
saat membeli sesuatu.
Jika cukup bagus, beli saja
sekalipun kau tak suka penjualnya.
Astaga, lihat siapa ini.
- Pak Mun.
- Ya, Pak.
Astaga, sudah lama. Astaga, lihat kau.
Jika kau terus ragu,
kau akan kalah dari orang lain.
Ya, tentu saja.
Bagus.
Kau tak apa?
Kau di sini semalaman?
Tidur di sini akan merusak kesehatanmu.
Pulanglah.
Aku tak apa-apa.
Staminaku kuat.
Bu, jangan terlalu khawatir.
Kepala staf kami akan membantu
menyelesaikan semua
yang menimpa cucumu.
Pak Lee.
Pak Jang, kenapa kemari sepagi ini?
Aku ingin berikan sesuatu.
Ini rekaman CCTV saat kecelakaan.
Kurasa pengacara baru yang kupekerjakan
sangat payah.
Seharusnya ini tak ada.
Pak Jang, kau sungguh luar biasa.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Bagaimanapun, terima kasih.
Karena kau di sini,
sarapan denganku, jika kau belum makan.
Aku bahkan tak sempat
menuangkan minummu waktu itu.
Ayo masuk.
Aku hanya ingin satu hal.
Jang Tae-jun.
Nn. Kang.
Kau datang.
Belum ada yang diputuskan.
Apa wali kota minta yang lain?
Tidak, aku yang belum memutuskan
apa yang harus dilakukan.
- Apa itu?
- Ya.
Aku lupa memberikan ini kemarin.
Ada kecelakaan di pabrik di Kota Seongjin.
KECELAKAAN BAN BERJALAN
- Kecelakaan ban berjalan.
- Ya.
Terjadi di pabrik semen
milik Joojin Constructions.
Joojin Constructions?
Bukankah Pak Lee pemiliknya?
Ya, benar. Kurasa mereka mencoba
menutupi kecelakaan itu.
Jadi, Anggota Lee berencana bentuk tim
untuk menyelidiki apa yang terjadi.
Kita diminta bergabung.
Baik, aku akan menemuinya
untuk membicarakan ini.
Tak masalah?
Kau tahu Anggota Song
dan Anggota Lee tak akur.
Posisimu sudah sulit.
Jika kita terlibat ini,
Pak Song tak akan tinggal diam.
Kita tetap harus lakukan
yang bisa dilakukan.
Bisa ambilkan fail terkait kecelakaan ini?
RENCANA PEMBANGUNAN KEMBALI
KOTA SEONGJIN
JOOJIN CHEMICAL/JOOJIN CONSTRUCTIONS
CEO LEE CHANG-JIN
Pak Lee, semua sudah siap
untuk konferensi pers.
Pak Jang.
Kantor Anggota Lee
akan adakan konferensi pers
menuntut kebenaran kecelakaan itu.
Di mana Pak Song?
Di ruangannya.
Anggota Lee membentuk tim
untuk menyelidiki kebenaran kecelakaan
yang terjadi di pabrik di Kota Seongjin.
Langkah yang menarik.
Ya. Dia meminta kita ikut serta
dalam penyelidikan.
Aku harus jawab apa?
Dia lakukan hal baik,
jadi, kita harus bantu.
Ini akan jadi masalah bagi Song Hui-seop.
Anggota Lee meminta
para anggota meneken petisi
dan gabung ke tim investigasinya.
Jika dia adakan konferensi pers,
akan memengaruhi dengar pendapatmu.
Kita harus menghentikannya.
Bagaimana caranya?
Kurasa kita bisa...
Ya.
Hei.
Ke mana saja kau?
Kenapa kau biarkan sampai seburuk ini?
Kurasa Pak Jo juga
merencanakan sesuatu.
Dengan konferensi pers dan media...
Diam.
Sebaiknya kau bungkam
Lee Song-min bagaimanapun caranya.
Kau hanya bisa jadi anggota Majelis
jika bedebah itu tutup mulut.
Kau tahu itu?
Ya, Pak. Aku tahu.
Konferensi pers itu
tak akan ada.
Apa maksudmu?
Kau punya solusi baru?
Kau kemari untuk bertemu keluarga korban?
Tolong beri komentar, Pak.
Baiklah, ayo.
Mari lihat. Ke mana sebaiknya kita pergi?
Akan kuberi tahu.
Kau tahu tempat bagus?
RSU di Kota Uigwang.
- Apa maksudmu?
- Pergi ke rumah sakit,
berlutut, dan minta maaf dengan tulus
pada keluarga korban.
Membantu penyelidikan kepolisian.
Pak Jang Tae-jun.
Kau bicara apa?
Kau akan minta maaf pada keluarga korban?
Menurutmu Joojin Constructions
bertanggung jawab atas kejadian ini?
Apa akan ada konferensi pers...
- Kau butuh bantuan?
- Ya.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku minta maaf.
Perusahaan akan mengurus semuanya.
Aku berjanji kepadamu, Bu.
Untuk ini, kurasa sebaiknya
lakukan seperti yang sudah dibahas...
Pak!
Pak Lee Chang-jin,
CEO Joojin Constructions,
mengunjungi keluarga Pak Yu Jin-su,
yang tewas dalam kecelakaan ban berjalan
di pabrik semen
di Kota Seongjin, dan berlutut minta maaf.
Pak Lee menunjukkan duka mendalam
atas kematian Pak Yu,
yang disebabkan kecelakaan.
- Bu, di berita...
- Dia minta maaf pada keluarga dan publik
dan menyatakan akan membantu
penyelidikan polisi
untuk mengetahui penyebab kecelakaan.
Dia juga berjanji akan lakukan
inspeksi menyeluruh untuk mencegah...
Setelah ini terjadi,
konferensi pers Anggota Lee
tak ada gunanya.
Dia menekankan akan mengembangkan
upaya pencegahan
yang menjadi akar masalah
dan ciptakan lingkungan kerja yang aman.
Waktunya pas.
Aku berbelasungkawa
atas meninggalnya Pak Yu
dan menyampaikan simpati mendalam
terhadap keluarga yang berduka,
yang pasti sangat sedih karena kehilangan.
Joojin Constructions
- akan memberi solusi nyata
- Bagaimana kau bujuk bedebah sombong itu?
untuk pastikan lingkungan kerja yang aman,
- kami akan bekerja dengan kepolisian
- Kubilang kita bisa selesaikan.
dan berusaha keras membuat strategi
untuk mencegah kecelakaan seperti ini.
Astaga, dasar berengsek.
Astaga.
Dia pantas mendapatkannya.
Ada kopian rekaman CCTV.
Haruskah kau kurang ajar sepagi ini?
Di mana kopiannya?
Ada padaku.
Akan kuberikan kepadamu
saat aku jadi anggota Majelis Nasional.
Jangan berkhayal.
Pikirmu kau bisa
menjadi anggota Majelis Nasional
tanpa bantuanku?
Bahkan Pak Song tak akan bisa
seperti sekarang tanpa bantuanku.
Kedengarannya kau yang berkhayal.
Kau tak membantuku.
Aku yang membantumu.
Pikirkan baik-baik
dan putuskan langkah terbaik.
Jangan terpengaruh.
Bahkan kegelapan di bawahku
tak bisa menahanku,
bahkan jika aku kehilangan penglihatan,
aku akan terus berjalan menuju cahaya.
Joojin Constructions
- akan memberikan...
- Hubungi reporter.
Kita kirim siaran pers dulu.
Pak, tak akan ada yang mau terima
setelah ini.
dan akan bekerja sama dengan kepolisian
dan berusaha keras mengembangkan strategi
untuk mencegah kecelakaan seperti ini.
Pak Lee benar.
Bahkan jika kau bagikan siaran pers,
tak ada yang peduli karena berita
permintaan maaf Lee Chang-jin.
Katakan.
Apa yang kau lakukan?
Aku membujuknya melakukan yang kau mau.
Kau mau dia berlutut dan meminta maaf.
Jelas itu hanya pertunjukan.
Menurutmu itu tulus?
Kau tahu betapa menjijikkan
dan licik caramu?
Aku membuat keputusan terbaik
yang bisa kubuat.
Nn. Kang, tunggu sebentar.
Sekarang, dia...
Ada yang mati, astaga!
Seorang pria kehilangan nyawanya.
Dan kau biarkan seperti ini?
Akan kupastikan dia membantu
penyelidikan polisi.
Kau mau aku percaya ini?
Jika Pak Song diangkat sebagai menteri
dan mendukung para bedebah itu,
akan lebih banyak yang mati.
Itu dunia yang ingin kau ciptakan?
Pikirmu mengungkap kebenaran
akan mengubahnya?
- Apa?
- Sistem subkontrak buruh
dan buruh kontrak adalah tugas berbahaya.
Membicarakannya tak mengubah apa pun.
Merengek dan mengeluh
tak mengubah apa pun.
Benar. Karena itu, kita harus berjuang.
Ya! Kita harus berjuang!
Kita harus berjuang dan menang!
Masalahnya, kau pikir bisa menanganinya?
Apa membentuk tim akan ada hasilnya?
Jika ingin menang, jangan terlibat perang
yang tak bisa kau menangkan.
Kau bahkan tak bisa hentikan aku.
Kau anggota satu periode independen.
Bagaimana mau melawan mereka?
Tae-jun.
Jangan berpaling dari kebenaran
hanya karena takut salah.
Aku tak pernah berpaling!
Dan aku tak akan kalah.
Pak Jang.
Bisa bicara sebentar?
Kau harus melakukan ini semua
karena Pak Lee?
Kau sangat paham alasanku.
Ya, aku tahu.
Aku juga tahu kau butuh Samil Association.
Tapi haruskah kau melakukan ini?
Jangan terlalu percaya
kepada Pak Song dan Pak Lee.
Mereka akan membuangmu
saat sudah tak berguna.
Aku tahu.
Aku juga memanfaatkan mereka.
Lihat dirimu sekarang.
Siapa yang dimanfaatkan?
Jika kau berencana bantu Anggota Lee,
menyerahlah.
Sementara Pak Mun,
akan kuhentikan dia apa pun caranya.
Kau harus menyerah.
Bagaimana jika aku menghentikanmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apakah pria yang datang tadi
bos cucuku?
Ya, namanya Lee Chang-jin.
Dia orang penting di perusahaan.
Dia minta maaf langsung.
Dia akan bicara dengan polisi
untuk pastikan Jin-su tak disalahkan.
Astaga.
Kepala staf itu pasti berusaha keras
membujuknya.
Aku sangat berterima kasih.
Tolong katakan kepadanya
aku sangat berterima kasih
atas semua bantuannya.
Ya, akan kusampaikan.
Jangan terlalu khawatir. Istirahatlah.
Aku datang lagi besok.
Baik.
Kubantu berbaring?
Aku kembali.
Aku sangat senang dengan yang terjadi.
Aku tahu Pak Jang akan mengubah keadaan.
CEO datang meminta maaf
dan nenek korban berterima kasih
atas bantuannya.
Belum selesai.
Pak Lee minta maaf untuk menenangkan
opini publik saat ini.
Apa?
Tapi tadi, dia bilang akan membantu
penyelidikan kepolisian.
Dan ada rekaman CCTV.
- Pak Jang...
- Rekaman itu tak akan diungkap.
Kenapa tidak?
Akan sulit menentukan
penyebab pasti kecelakaan
hanya dari rekaman.
Bahkan jika diungkap sekarang,
itu akan terkubur.
Pak Song dan Pak Lee sangat dekat.
Pak Song akan ditunjuk
sebagai Menteri Kehakiman.
Lalu, dia akan lakukan apa pun
untuk menekan kepolisian dan kejaksaan
untuk hentikan penyelidikan.
Tapi kecelakaan itu menewaskan orang.
Maksudmu kita harus menutup mata?
Tidak, kita harus bertindak.
Tapi Pak Jang sudah buat pilihan terbaik
yang bisa dibuatnya.
Daripada fokus membantu yang tak berdaya,
kita harus bangun sistem
yang bisa memastikan tak ada korban lagi.
Tapi...
- Tetap saja...
- Pak Jang sangat stres sekarang.
Jangan sampai emosi mengganggumu.
Begitulah tempat ini.
Kuharap kau sadar sekarang.
Aku pulang dulu.
Ada yang tahu
kau punya USB ini?
Tidak, aku menemuimu begitu menerimanya.
Bisa tuang untukku juga?
Bisa minta gelas lagi?
Baik.
Katanya Pak Mun akan bergabung
dengan Partai Daehan.
Benarkah?
Ya.
Ini keterlaluan.
Mereka pikir politik adalah lelucon?
Belakangan ini,
aku berpikir kenapa aku mau
menjadi anggota Majelis Nasional.
Semua perkataan Tae-jun benar.
Tak ada yang lebih menyedihkan
dibanding anggota yang tak punya kekuatan.
Aku tak setuju.
Kau lebih kuat dibanding semua
yang kukenal.
Terima kasih sudah mengatakannya.
Aku tak sekadar bicara.
Aku sungguh-sungguh.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan terus berjuang.
Aku dipilih untuk perjuangkan rakyat,
aku harus balas jasa pemilihku.
Tae-jun tak sepenuhnya salah.
Jika ingin melawan seseorang,
kau harus menang bagaimanapun caranya.
Aku akan bantu. Mari berjuang bersama.
Astaga, aku harus bilang...
Aku minta maaf telah berkata kasar
kepadamu tadi pagi.
Karena mengikuti saranmu,
semua berjalan lancar.
Maafkan kebodohanku.
Aku ingin minta maaf kepadamu,
jadi, kusiapkan ini
tanpa Pak Song.
Jika aku keterlaluan tadi pagi,
aku juga minta maaf.
Baiklah. Sekarang kita sudah berdamai.
Izinkan aku menuangkan minum.
Silakan.
Tae-jun.
Jangan terpengaruh tawaran Pak Lee.
Semua peralatan akan diinspeksi
mulai hari ini...
Masuk.
Nn. Kang datang, Pak.
Apa?
Lihat siapa yang datang.
Hei, bergabunglah.
Kurasa kau akhirnya memutuskan
untuk membeli.
Tidak. Tak secepat itu, Pak.
Tak peduli sebagus apa barangnya,
pembeli harus menawar.
Benar.
- Jadi, apa idemu?
- Pak Jang.
Kau bisa membujuknya?
Anggota Jang Yong-gi?
Ya, Pak.
Pak Jang.
Kantor Anggota Lee
memeriksa subkontraktor
Joojin Constructions.
Kurasa mereka mencari tahu
apa ada kerabat anggota
yang menjadi pemegang saham.
Tolong pegang.
Ada apa?
Hei.
Apa yang kau lakukan?
- Keluar.
- Tak apa-apa.
Biarkan saja.
Apa lagi sekarang?
Apa kau akan terus bertarung sampai akhir?
- Begitukah?
- Aku harus lihat pertarungan.
Saat Pak Song diangkat
jadi Menteri Kehakiman
dia akan dapat kekuasaan
untuk memerintah semua kejaksaan.
- Jika itu terjadi, kau akan...
- Itu tak akan terjadi.
Pak Song...
tak akan jadi menteri.
Pak Jang. Kau bisa membujuknya?
Anggota Jang Yong-gi?
Dia akan menghadiri
dengar pendapat Menteri Kehakiman.
Kau menyarankan kita gunakan Pak Jang
untuk menyerang Pak Song?
Bukan. Pak Jang Tae-jun
akan membungkamnya
dengan kasus mengemudi saat mabuk.
Pisau tumpul seperti itu tak akan
meninggalkan bekas pada Pak Song.
- Lantas kenapa kau sarankan?
- Bujuk dia untuk mundur
dan gunakan pisau lain.
Orang yang tak takut opini orang lain
dan tak mudah jatuh.
Orang yang bisa membuat Pak Song
merasa terancam.
Siapa orangnya?
Anggota Lee.
Anggota majelis independen,
Pak Lee Seong-min
bergabung dengan
Komite Yudisial dan Legislasi.
Anggota Jang Yong-gi mundur dari komite
dan Anggota Lee, yang tergabung
dalam Komite Buruh dan Lingkungan,
akan menempati posisinya.
Sebagai anggota komite,
Anggota Lee akan bergabung
- dalam dengar pendapat pekan depan
- Apa?
untuk nomine Menteri Kehakiman.
Sebelumnya aktif dalam kegiatan LSM,
Anggota Lee bergabung
dengan Majelis Nasional setelah terpilih
mewakili Kota Seongjin
dalam pemilu legislatif lalu.
- Pintar sekali.
- Sejak saat itu,
dia menonjol dengan kebijakan
pro masyarakat ekonomi lemah.
Dia dikenal pekerja keras
yang mendukung dan memberdayakan
masyarakat yang lemah
dalam banyak masalah sosial.
Dia mengajukan RUU peningkatan
keselamatan dan kesehatan kerja
sambil terus aktif
dalam berbagai kegiatan.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini hidupku.
Berhenti ikut campur!
Sulit kembali jika sudah terlalu jauh.
Dengarkan aku, kali ini saja.
Pak Lee benar-benar
menantang Pak Song kali ini.
Orang yang tak punya apa-apa
bisa sangat merepotkan.
Gunakan ini
untuk menghancurkannya dan kembali.
Aku tahu orang yang cocok.
Seberapa jauh kau terlibat?
Jika ini terungkap, Pak Song akan...
Kau mau kehilangan orang
yang sangat cakap?
Ini waktu yang tepat menghancurkannya.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri