Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TIDAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
Rekaman itu takkan diungkap.
Kenapa tidak?
Akan sulit menentukan
penyebab pasti kecelakaan
hanya dari rekaman.
Bahkan jika diungkap sekarang,
itu akan terkubur.
Pak Song dan Pak Lee sangat dekat.
Pak Song akan ditunjuk
sebagai Menteri Kehakiman.
Lalu, dia akan lakukan apa pun
untuk menekan kepolisian dan kejaksaan.
Tapi kecelakaan itu menewaskan orang.
Maksudmu kita harus menutup mata?
Tidak, kita harus bertindak.
Tapi Pak Jang sudah buat pilihan terbaik
yang bisa dibuatnya.
Kita tak berdaya,
kecuali hukum dan sistem berubah.
Pak Jang berusaha mengubahnya.
Aku tak percaya
kau membuat keputusan terbaik.
Apa maksudmu?
Aku kurang paham politik.
Tapi
kurasa ini salah.
Bagaimana kau bisa mengubah dunia
jika mengabaikan nyawa orang lain?
Kapan keadaan mulai kacau?
Jangan terlalu percaya
kepada Pak Song dan Pak Lee.
Mereka akan membuangmu
saat sudah tak berguna.
Aku tahu.
Aku juga memanfaatkan mereka.
Lihat dirimu sekarang.
Siapa yang dimanfaatkan?
Jika kau berencana bantu Anggota Lee,
menyerahlah.
Bagaimana jika aku menghentikanmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Kepentingan bersama terbentuk
dari kesalahpahaman dan konflik.
Hidup ini rumit
seperti gulungan benang kusut.
Tae-jun.
Jangan terpengaruh tawaran Pak Lee.
Gulungan benang kusut.
Jika ingin melawan seseorang,
kau harus menang apa pun caranya.
Aku akan bantu. Mari berjuang bersama.
Apa kau akan terus bertarung sampai akhir?
- Benar?
- Aku harus lihat pertarungan.
Saat Pak Song diangkat
jadi Menteri Kehakiman,
dia akan dapat kekuasaan
untuk memerintah semua kejaksaan.
Itu takkan terjadi.
Pak Song...
takkan diangkat jadi menteri.
Anggota majelis independen,
Pak Lee Seong-min
bergabung dengan
Komite Yudisial dan Legislasi.
Anggota Jang Yong-gi mundur dari komite
dan Anggota Lee, yang tergabung
dalam Komite Buruh dan Lingkungan,
akan menempati posisinya.
Makin kita mencoba mengurai
gulungan benang kusut,
simpulnya makin sulit ditemukan
dan benangnya makin kusut.
Gulungannya makin berantakan.
EPISODE 7
Kenapa begini?
Sial. Kenapa lagi sekarang?
Guntingnya kutaruh di mana?
Guntingku di mana?
Aku tak salah lihat?
KIM MYEONG-SU
Kucari ke mana-mana. Kenapa ada di sini?
Bukan main.
Di mana kartu masukku?
Ini membuatku gila.
- Kau cari apa?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Kau pakai jas ini, bukan?
Ibu. Biar kujelaskan.
Ingat Dong-su?
Kupakai di pernikahan Dong-su.
- Pernikahan?
- Ya.
Begitu?
Tunggu, Ibu.
Lepaskan.
Lepaskan!
HAN DO-GYEONG
Apa kegiatanmu belakangan ini?
Ibu, begini...
Sudah sebulan kau tak masuk kelas.
Ibu menghubungi sekolahmu.
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Jelaskan. Ini apa?
Aku pergi ke Majelis Nasional.
Apa? Majelis Nasional?
Untuk apa ke sana?
Aku kerja di kantor anggota majelis
untuk jadi kepala staf.
Kepala staf?
Berandal. Ibu mendukungmu jadi PNS.
- Bisa-bisanya kau berulah!
- Tunggu.
Mereka juga PNS.
- Sungguh?
- Ya.
Lihat.
Tertulis di sini. Lihat?
Maksudmu, kini kau PNS?
Tidak, aku masih magang.
Jika terus kerja, aku bisa jadi PNS
dan dapat posisi istimewa di pemerintahan.
Posisi apa?
Itu...
Posisi spesial.
Posisi spesial?
Semacam posisi khusus?
Bisa dibilang begitu. Posisinya spesial.
Ibu, aku terlambat.
Kuceritakan nanti malam.
Maaf.
Hei, Do-gyeong.
Lee Chang-jin, CEO Joojin Constructions,
kunjungi keluarga Pak Yu Jin-su,
yang istrinya tewas pada kecelakaan
ban berjalan di pabrik semen,
dan berlutut memohon maaf.
Dia bilang akan bekerja sama
dalam penyelidikan...
Aku kurang paham politik.
Tapi
kurasa ini salah.
Bagaimana kau bisa mengubah dunia
jika abaikan nyawa orang lain?
Kenapa kulakukan itu?
Padahal aku buta soal politik.
PAK OH
Ya, Pak Oh.
Astaga.
Masuk.
Ini jadwal dengar pendapat.
JADWAL DENGAR PENDAPAT
ANGGOTA LEE SEONG-MIN
Bisa-bisanya panel diganti
padahal sidang sudah dekat.
Meski Ketua Lee setuju, ini tak pantas.
Pak Song, datangi Ketua Lee dan proteslah.
Akan kukumpulkan
anggota partai dan para staf.
Jika menemui dia sekarang,
kau akan terlihat seolah menekannya
dan membuat sidangmu jadi perhatian orang.
Aku ragu orang payah sepertinya
merencanakan ini.
Apakah Kang Seon-yeong lagi?
Astaga.
Seharusnya aku tak ganggu sarang tabuhan.
- Bukan main. Kau tak berguna.
- Pak...
Sial.
KEPALA SEKRETARIS KEPRESIDENAN
Kantor kita tak pernah tenang, ya?
Astaga.
Kau tak berkomplot lagi
dengan Nn. Kang, bukan?
Aku hanya bertanya.
Lihat perubahan raut wajahmu.
Astaga.
- Pak Han belum datang?
- Ya.
Kenapa pemagang terlambat?
Dia kusuruh melakukan sesuatu.
Kenapa? Pemagang tak boleh disuruh?
Kalian memelototiku.
Ayo.
- Baik.
- Selamat siang.
Siang, Pak.
- Jong-uk.
- Ya?
Berikan daftar anggota partai kita
di Kota Seongjin.
Kota Seongjin? Tunggu.
DAFTAR ANGGOTA PARTAI DI SEONGJIN
Kenapa kau butuh daftar itu?
Karena aku bersyukur pada mereka.
JANG CHUN-BAE
PARTAI DAEHAN
Pintu menutup.
Nn. Kang, aku ada nasihat.
Jika pindah pihak tiap ada kesempatan,
kau takkan bertahan di sini.
Bergeraklah usai posisimu aman.
Kau hanya bermain api
padahal tak mengerti.
Terima kasih nasihatnya.
Tapi sudah terlambat.
Aku akan bermain dengan api
yang lebih besar.
Kau masuk Komite Yudisial di saat penting.
- Bagaimana rasanya?
- Aku agak bingung.
Sebagai anggota baru,
aku harus lakukan uji tuntas
agar tak bahayakan anggota lain.
Apa fokus dari sidang Anggota Song?
Menteri Kehakiman
harus menegakkan hukum tanpa memihak.
Peran menteri amat penting bagi masyarakat
sebagai penegak HAM
dan pengawas kejaksaan.
Maka, standar posisi ini lebih tinggi
dalam hal mematuhi hukum dan etika
dibanding anggota kabinet lain.
Aku akan memastikan dan menilai
apakah calon, Anggota Song,
memiliki sifat tersebut
dari perspektif rakyat.
Di sini sibuk.
Ya, sudah seharusnya begitu
di hari bahagia ini.
Kau benar,
tapi masih terlalu dini untuk tahu
ini hari bahagia atau tragis.
Persiapkan juga hari bahagiamu.
Aku pun ingin menikmatinya.
Hei, Nn. Kang.
Kau mau ke Jungil-gu?
- Ya.
- Lakukan yang terbaik.
Jaga hubungan baik dengan wali kota.
Itu akan membantumu dapat suara.
Serta jangan lupa tambahkan namaku
pada proyek orang tua tunggalmu.
Baik, Pak.
Tidakkah kau terlalu baik pada Nn. Kang?
Kau tak tahu kapan dia akan berkhianat.
Dia sangat mampu berkhianat.
Suruh orang membuntutinya.
Baik.
Kita harus mencengkeramnya lebih erat
selagi dia terjebak
agar tak melawan.
Tampaknya komite sedang kesulitan.
Itu akan memengaruhimu?
Selalu ada argumen dan komentar pedas
dalam sidang seperti ini.
Jika laporan progres
dengar pendapat ditolak,
Gedung Biru akan sangat tertekan.
Saat mantan menteri mundur,
Presiden bahkan berniat
membatalkan penunjukkan menteri.
Pastikan Presiden tak perlu
membuat pilihan itu.
Jangan khawatir. Itu takkan terjadi.
Tentu saja. Silakan minum tehnya.
Minumlah.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Sial. Pengacau itu, Lee Seong-min.
Dia tak punya apa-apa,
tapi kadang merepotkan.
Hubungi Lee Seong-min
dan undang dia makan malam.
Apa rencanamu?
Dia tak punya ambisi.
Akan kubuat dia berambisi.
Astaga.
RUANG RAPAT
Mohon dukung proyek orang tua tunggal
agar berjalan lancar.
Tentu saja,
aku tak sabar bekerja denganmu.
Ayo masuk.
Rapatnya lancar?
Ya, stafnya akan menghubungimu
terkait proyek.
- Tolong lanjutkan.
- Baik.
Bagaimana sidang
kandidat Menteri Kehakiman?
Tampaknya Pak Lee akan habis-habisan
melawan Pak Song saat sidang.
Kudengar dia fokus
pada hubungan Pak Song dan Lee Chang-jin.
Nn. Kang, jika boleh tahu...
Kau berniat membantu Pak Lee Seong-min?
Dia akan kewalahan
menyiapkan sidang sendirian.
Aku hanya agak cemas.
Aku paham situasinya,
tapi ini agak riskan.
Aku merasa kau terjebak
di antara Pak Song dan Pak Jo.
Aku tahu.
Karena itu aku butuh bantuanmu
agar tidak jatuh, Pak Go.
Entah bisa bantu apa,
tapi akan kuusahakan sebisaku.
Belikan aku makanan.
Ada masalah?
Tidak.
Kurasa kau bukan hanya ingin makan.
Bicaralah.
Hubungi aku jika perlu bantuan.
Tolong pinjami aku uang.
Untuk apa?
Jangan bertanya. Pinjamkan saja.
Dari semua kenalanku,
mungkin kau wanita terkaya.
Butuh berapa banyak?
Satu juta won.
Kenapa? Tak punya sebanyak itu?
Omong-omong,
kau mempertimbangkan
untuk melakukan aborsi?
Asisten administrator tahu kau menemuiku?
Lupakan saja jika tak mau.
Su-min.
Dia dari pusat orang tua tunggal, bukan?
Kenapa dia menemuimu?
Sepertinya dia keluar dari sana.
Bisa tolong cari tahu?
Baik.
LAYANAN PERCETAKAN SATU HATI
Permisi.
Halo.
- Ada apa kemari?
- Pak Oh Won-sik menyuruhku ke sini.
Kau disuruh Pak Oh? Tunggu.
Sampaikan lain kali aku juga
berterima kasih atas bantuannya.
- Terima kasih. Selamat siang.
- Ya.
Kita sudah lama berpolitik.
Distrik kita juga bersebelahan.
Tapi selama ini hubungan kita renggang.
Tolong singkat saja.
Kurasa kita tak cukup akrab
untuk makan bersama.
Ya. Aku akan langsung ke intinya.
Melihat jalan yang kau ambil
sebagai anggota majelis,
ada banyak hal
yang bisa kupelajari darimu.
Jika semua bekerja keras sepertimu,
keadaan negara kita akan jauh lebih baik.
Tapi agar bisa menangani semua tugasmu,
bukankah kau butuh lebih dari empat tahun?
Masa jabatanmu habis tahun depan.
Kau harus terpilih lagi
dan terus melayani negara ini.
Kau mau bilang apa?
Di pemilu terakhir,
kandidat partai kami
didiskualifikasi karena korupsi.
Kau beruntung dan masuk majelis.
Tapi aku tak yakin
tahun depan kau akan beruntung.
Kau anggota independen
yang tak punya dukungan.
Dukungan publik di distrikmu
akan terus menurun.
Dilihat dari situasinya,
apa kau bisa terpilih lagi?
Jika bergabung dengan partai kami...
Aku tak tahu kau peduli
dengan pemilihanku.
Pak Lee, demi melayani masyarakat
dengan lebih baik,
kita perlu melakukan kompromi.
"Aku masuk politik
karena ingin bantu yang tak berdaya."
Itu adalah
salah satu janji kampanyemu
di pemilu terakhir.
Jika menyerah sekarang,
siapa yang akan melindungi
orang-orang yang memilihmu?
Atau kau mau bilang
itu hanya kebohongan
agar dapat banyak suara?
Bahkan akar bunga teratai
ada dalam lumpur.
Sedikit lumpur
takkan merusak keindahan bunga teratai.
Bunganya harus mekar lagi tahun depan.
Aku takkan berusaha terpilih lagi
jika harus mengotori tangan dan kakiku.
Maka, aku tak bisa mendukungmu.
Aku permisi.
Anggota seperti dia sungguh ada?
Astaga.
Aku mau membujuk, tapi malah dihina.
Bedebah sombong.
Lihat dia berpura-pura bijak dan jujur.
Aku akan bicara empat mata
dengan Anggota Lee.
Tak usah.
Biarkan Won-sik menanganinya.
Dia takkan tunduk. Ayo pukul lehernya
agar dia tahu betapa kejamnya politik.
Ini Yun Hye-won dari kantor Pak Song.
Ya, akan kukirim ulang
dokumen yang hilang untuk sidang.
- Da-jeong, sudah cek surel?
- Baik.
Sudah.
Kenapa banyak kuisioner dengar pendapat?
- Aku tak bisa istirahat.
- Berikan laporannya.
Aku kembali.
Pak Oh keluar?
Dia mengunjungi kantor distrik.
Kau dari mana?
Aku mengambil sampel cetak
buku pegangan kebijakan kita.
Susun laporan untuk tiap kantor ini.
Baik.
LAYANAN PERCETAKAN SATU HATI
KOTA SEONGJIN
KOMITE PARTAI DAEHAN
Pak!
Apa kabar?
Lama tak bertemu.
Ada perlu apa kemari?
Angin sejuk mengingatkanku padamu,
Pak Anggota. Silakan.
Anggota apanya.
Aku sudah lama tak menjabat.
Kalah pemilihan sekali bukan berarti
takkan terpilih lagi.
Kenapa kau beromong kosong?
Aku disuruh mengawasi distrik
karena kalah.
Anggota Song kejam.
Memberimu posisi ini
adalah keputusan bijak
untuk pemilu tahun depan.
Pak, hancurkan Lee Seong-min
dan kembalilah.
Lihat Kota Seongjin.
Kota ini kacau sejak dia terpilih.
Dia bahkan ingin membatalkan
proyek yang kau kerjakan.
Kau harus terpilih lagi
untuk mewakili kota tahun depan
dan mengelolanya.
Jujur saja. Apa saat itu kau kalah
karena dia lebih kompeten?
Dia hanya beruntung.
Kenapa saat itu kejaksaan menyelidikiku?
Siapa yang tak pakai uang selama kampanye?
Benar sekali.
Jadi, apa saranmu?
Dengar.
Akan tampak buruk jika aku ikut campur.
Tentu saja jangan terlibat langsung.
UNTUK ORANG BIASA
Aku melihat daftar anggota partai
dan menemukan orang yang tepat.
Ingat pria yang membantumu saat kampanye?
Dia KPA kota.
Dia anggota partai yang berdedikasi.
- Cocok untuk tugas ini.
- Ya.
Dia akan bekerja dengan baik.
Sungguh tak apa? Kau mengenalnya.
Aku tahu.
Karena itu dia cocok untuk tugas ini.
KANTOR ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Nn. Yun, kami mau makan. Mau ikut?
Aku makan nanti. Pergilah dahulu.
Baiklah.
Mau makan apa?
Apa pun yang kau suka.
Aku tahu restoran enak.
Nn. Yun, aku mau makan.
Baiklah. Tunggu, Da-jeong.
- Ya?
- Soal buku pegangan kebijakan kita...
Kita mencetaknya
di Layanan Percetakan Satu Hati?
- Tidak, kita cetak di toko lain.
- Kalau kantor distrik?
Pak Oh menangani urusan percetakan mereka.
Boleh lihat laporan yang diminta Pak Oh?
Soal penelitian kebijakan
dan layanan pengembangan.
Baik.
PENELITIAN TERHADAP PASAR SEOBUK
DAN RENCANA PENGEMBANGAN ULANG
Layanan Percetakan Satu Hati.
Halo, ini dari kantor Anggota Song.
Ya.
Pak Oh ingin menjilid
buku pegangan kebijakan kami.
Apakah 200 cukup, seperti biasa?
Baik, akan kukirimkan berkasnya
lewat surel.
Baik. Terima kasih.
DETAIL PENGELUARAN
2.000 BUAH
Pak Jang.
Pintu membuka.
Begini...
Maaf atas ucapanku kemarin.
Aku tak tahu apa-apa.
Aku akan bekerja lebih keras
dan belajar darimu.
Tak perlu minta maaf.
Semua ucapanmu benar.
Kau mau jadi kepala staf?
Tapi jangan jadikan aku contoh.
Jika bertahan di sini,
pertahankan saja yang kau yakini.
Aku akan bekerja keras.
Semua dokumen yang diminta
sudah terkumpul?
Belum.
Semua orang di komite
meminta hal-hal biasa,
kecuali Lee Seong-min
yang mengirim daftar panjang.
Dia bahkan hubungi kejaksaan
untuk fail kasus
dari saat Pak Song jadi jaksa.
Dia bahkan minta fail itu?
Tampaknya kejaksaan
sudah kirim beberapa hal.
Lee Seong-min tak bisa
menganalisis laporan kasus sendiri.
Pasti Kang Seon-yeong membantunya.
Kurasa dia memang ingin bermain-main
dengan api besar.
Dia minta semua itu?
Akan kupastikan hal sensitif
takkan terbongkar.
Kirimkan saja semuanya.
Dia takkan punya waktu untuk baca.
Apa maksudmu?
Anggota Lee takkan bisa menyiapkan sidang.
Dengan keadaan sekarang,
dia takkan peduli pada sidang.
Aku minta bantuan anggota partai
di Kota Seongjin.
Hei, jika Lee Seong-min tahu,
dia takkan membiarkannya.
Astaga. Tenang, Pak.
Aku mempekerjakan seseorang
yang bahkan tak bisa diabaikan
Lee Seong-min.
Saat Pak Song jadi jaksa,
dia tangani lima kasus
terkait Lee Chang-jin.
Mau memanggilnya sebagai saksi?
Partai berkuasa maupun oposisi
harus menyetujuinya,
juga Pak No dari partai oposisi,
Pak Ahn dari partai kita,
dan ketua Komite Yudisial.
Mereka dukung Pak Song.
Mari minta dokumen tambahan
untuk memperkuat kasus kita.
- Baik.
- Di mana Anggota Lee Seong-min?
- Dia sembunyi di mana?
- Di mana?
- Ada apa?
- Awas! Kau bukan dia.
Kau tak boleh masuk.
Minggir. Kubilang aku harus temui dia.
- Tunggu...
- Minggir!
Apa? Kami sudah lama menunggu!
- Berhenti berbohong.
- Suruh dia keluar!
- Keluar!
- Jangan...
Pembangunan ulang sudah lama diputuskan.
Beraninya kau menghentikannya!
- Konyol.
- Ratusan orang setuju!
Aku memilihmu karena anakku.
Apa-apaan ini?
Pak, mohon tenang.
Tunggu sampai kami
selesaikan urusan dengan pedagang.
Mereka tak punya tempat dan kesulitan.
Maksudmu, induk semang tak kesulitan?
- Benar!
- Setelah bertahun-tahun jadi penyewa,
kami menabung dan beli properti.
- Ya!
- Benar sekali!
Jika hanya punya sepetak tanah dan rumah,
- kami juga kelas pekerja.
- Benar sekali!
- Sudahlah!
- Dengarkan dahulu.
Jangan beromong kosong!
Kami takkan keluar dari tempat ini
sampai pembangunan dilanjutkan,
asal kau tahu saja.
- Ya!
- Kami takkan pergi.
- Ayo duduk!
- Baik.
- Ayo duduk, Semuanya!
- Duduk.
- Astaga.
- Jangan begitu.
Pak, jangan begitu di sini.
- Astaga.
- Ada kamera di sini.
- Astaga...
- Tidak!
- Pergilah.
- Jangan memotret.
- Astaga.
- Kau tak apa?
- Mohon pergi.
- Astaga.
- Teganya seorang anggota...
- Dia preman?
- Anggota Lee Seong-min memukulku!
- Astaga.
- Panggil satpam.
- Panggil mereka.
- Di kantor majelis...
- Ini gila.
- Kami ke sini mau protes.
- Lihat.
- Aku takkan pergi.
- Kami butuh solusi.
- Kau lihat aku dipukul.
- Astaga.
- Astaga...
- Permisi.
Aduh, punggungku.
Beri jalan.
Ayah!
Aku terluka di kantor Anggota Lee.
Ayahmu galak.
"Ayah"?
Itu ayahnya?
Astaga. Punggung ayah masih sakit.
Besok ayah harus dirontgen.
Ayah dijanjikan posisi sebagai imbalannya?
Oleh seorang bedebah licik?
Hei, jika pembangunan ulang
dimulai berkat ayah,
ayah pantas dapat posisi.
Lalu? Ayah mau ikut pemilu lagi?
Kenapa tidak?
Bedebah itu, Lee Seong-min...
Sebagai anggota majelis,
dia harus membuat distriknya sejahtera.
Bisa-bisanya menghentikan proyek
karena beberapa pedagang.
Ayah dengar proyek itu menguntungkan bosmu
begitu pembangunannya dimulai.
Ayah akan meneruskannya.
Serahkan saja pada ayah.
Hentikan.
Kumohon.
- Jangan begitu.
- Ayah tak memahami keadaan.
Jangan terlibat jika tak mengerti.
Ini seperti medan perang.
Ada yang mati besok dan ada yang selamat.
Ayah akan terus sebodoh ini?
- Apa katamu?
- Ayah tak punya kuasa.
Ayah harus tahu diri.
Jangan buat masalah jika mau bantu aku.
Dasar...
Beraninya bilang begitu pada ayahmu!
Tolong.
Kumohon.
Kubilang ini...
Maksudku...
Ini hidupku, jadi, jangan ikut campur.
Baiklah.
Ayah takkan ikut campur,
jadi, kau juga sama!
Ini juga ulah Oh Won-sik?
- Ya.
- Ayahmu...
Jangan bicarakan itu.
Dan berhenti bantu Anggota Lee.
Kejaksaan akan tolak
semua permintaan atas berkas kasus.
Dia tak bisa buktikan
hubungan Lee Chang-jin dan bosku.
Ini akan sulit karena kau
mempersiapkan dengan baik.
Kau yang paling menentang
dia jadi Menteri Kehakiman.
Jika Anggota Song
menjadi Menteri Kehakiman,
dia akan memberikan distriknya padamu?
Kota Uigwang telah jadi distriknya
selama 16 tahun.
Akankah dia serahkan semudah itu?
Seperti kau yang tak percaya dia,
pasti dia juga tak percaya padamu.
Andai percaya,
dia pasti sudah mengatakan segalanya,
termasuk kekurangan dan korupsinya.
Apa ada yang kau ketahui?
Dia tak bilang apa-apa
soal kecurangan pemilihan ketua fraksi.
Aku tahu alasanmu gabung
di Asosiasi Samil.
Bagaimana jika itu merugikan mereka?
Kau tahu siapa kambing hitam pertama?
- Kau, yang bisa dibuang dengan mudah.
- Aku siap untuk itu.
Aku bersedia ambil risiko itu.
Haruskah menyerah usai sejauh ini?
Kau juga akan begitu, bukan?
Ya, aku tahu kita tak bisa menyerah.
- Tapi aku mau...
- Kau mau aku bagaimana?
Titik awal kita sangat berbeda.
Kau tahu bagaimana perjuanganku
dari kondisi terburuk.
Aku hanya perlu ambil satu langkah lagi.
Satu langkah lagi.
Jangan cemas.
KANTOR ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Pak Jang.
Pak Oh
menggelapkan dana penelitian
dan pengembangan kita.
Sebagian digunakan untuk pencetakan
buku pegangan kebijakan,
tapi kuitansinya palsu.
Laporannya adalah gabungan kutipan
dari laporan lain.
Sudah berapa kali dia begini?
Totalnya 12, termasuk laporan terbaru
tentang Pasar Seobuk.
Dia telah menerima
lebih dari 50 juta won untuk ini.
Beberapa keluar sebagai biaya penelitian
dan sisanya dihabiskan untuk biaya cetak.
Untuk laporan Pasar Seobuk,
seharusnya ada 2.000 cetakan,
tapi dia hanya pesan 200.
Kurasa percetakan mengembalikan
sisa uang padanya.
Siapa yang lakukan penelitian?
Salah satu pegawai magang.
Nama Pak Han juga ada dalam daftar.
PENELITIAN OLEH HAN DO-GYEONG
Bagaimana? Suka pekerjaannya?
Ya, Pak. Aku berusaha keras.
- Kau mengenalnya?
- Pak Oh yang merekomendasikanku.
Baiklah, saatnya menonton berita.
Mari lihat.
Orang-orang yang ingin pembangunan
di Kota Seongjin dimulai
mengunjungi Anggota Lee Seong-min
dan mengajukan keluhan.
Dia hebat.
Staf Anggota Lee bergumul
dengan demonstran,
- sampai salah satu terluka.
- Astaga.
Penulis artikel itu bekerja dengan baik.
Pria yang terluka bersiap menuntut.
Da-jeong, aku butuh kafein.
Bisa buatkan kopi?
- Baik.
- Enam puluh persen penduduk
menyetujui pembangunan ulang,
tapi proyeknya ditunda
- karena ada yang menentang.
- Hei, Do-gyeong.
- Ini, Pak.
- Terima kasih.
Kau sudah ambil sampel?
Ini.
Terima kasih.
Apa-apaan kau?
Hei, dasar... Kembalikan, Berandal!
Dasar bedebah.
Dasar...
Akan kukembalikan semua yang kuterima
ke sekretariat.
Itu dibuat untuk keperluan internal.
Tak akan ada yang tahu...
- Bajingan. Beraninya kau.
- Pak!
Dasar keparat...
Bedebah...
Sembunyilah sampai kuhubungi.
Baik, Pak!
Hati-hati di jalan.
Jang Tae-jun, dasar bedebah.
Pak Oh bilang itu biasa dilakukan.
Aku tak tahu itu akan menyebabkan
masalah besar.
Maafkan aku.
Kau pikir alasanmu cukup?
Setidaknya kau harus bisa
bedakan salah dan benar.
Maksudmu,
kau harus selalu menuruti perintah?
Pergilah.
- Pak Jang.
- Kau merasa pantas ada di sini?
Keluar sekarang juga!
HAN DO-GYEONG
KANTOR KEJAKSAAN SUWON,
JUMPA PERS
Nn. Kang, kau tidak pulang?
Ya, aku harus pulang.
Pulanglah lebih dahulu.
Kalau begitu, aku pamit.
KASUS TANPA TUNTUTAN
Ya, ini Kang Seon-yeong.
Kami menghubungi karena ada kartu namamu.
Apa yang terjadi?
Dia minum pil aborsi tanpa resep
demi menggugurkan janinnya.
Dia harus menjalani operasi,
tapi kami butuh persetujuan keluarga.
Kau punya nomor keluarganya?
Astaga, Tae-jun.
- Halo.
- Lama tak jumpa.
Belakangan kau tak menelepon.
- Jahat sekali.
- Maaf.
- Masuklah.
- Aku bawa sesuatu.
Ini teh prem hijau, kesukaanmu.
Astaga, tak usah repot-repot.
Masuklah.
PLAKAT PENGHARGAAN
UUD STANDAR BURUH
Hyo-jin sehat?
Tentu saja.
Dia selalu bilang merindukanmu.
Astaga, lihat ini.
Dia pasti tak pernah menggunakannya.
Ya. Katanya dia lebih suka bolpoin.
Terkadang dia memegangnya
saat pulang dalam keadaan mabuk.
Tapi sejujurnya,
itu tak digunakan agar tak rusak.
SELAMAT TELAH TERPILIH
JANG TAE-JUN
Duduklah dan minum ini.
Baik.
Suguhannya tak banyak.
Astaga, jangan bilang begitu.
Saat dahulu kerja dengan suamiku,
kau selalu mampir ke sini sepulang kerja.
Belakangan kau menjauh.
Maaf.
Sayang, kau sudah pulang.
Hei.
Tak usah mencemaskan tindakan ayahmu.
Maaf.
Akan kupastikan dia takkan menuntut.
Jangan cemas.
Kau kemari mau bilang itu?
Tidak, aku ke sini
karena frustrasi.
Ayo minum.
Dahulu, kita selalu berbaikan
setelah berselisih sambil minum-minum.
Tapi kini aku hanya makin cemas.
Aku tahu kau mencemaskanku.
Tapi saat ini, pikirkanlah dirimu sendiri,
bukan aku.
Mari jangan lakukan hal
yang akan kita sesali.
Aku pernah melaluinya,
jadi, aku tahu kau akan gelisah.
Aku tak pernah menyesali apa pun.
Semua orang pasti punya penyesalan
dalam hidup.
Kita tak sehebat yang kita harapkan.
Tae-jun.
Dengarkan aku kali ini saja.
Sulit kembali jika sudah terlalu jauh.
Bagaimana denganmu?
Kenapa tak pernah dengarkan aku?
Aku bilang begini karena cemas.
Pak Song takkan melepasmu.
Aku tahu.
Tapi aku harus melakukan tugasku.
Baiklah.
Berjuanglah sampai akhir.
Tapi aku akan
berusaha keras menghentikanmu
dan mempertahankan posisiku.
Kau paham, bukan?
Paham?
Sial.
Setelah minum ini,
mari jangan bertemu sementara.
Tak ada gunanya meratapi
ikatan yang kusut.
Saatnya memutuskan ikatan itu
dan memikirkan tindakan selanjutnya.
Di mana jawaban pertanyaan Nn. Oh?
- Baru kuselesaikan.
- Baiklah.
Kantor Pak Kim baru mengirimkan
kuisioner tambahan.
Pekerjaan kita banyak.
Pak Han.
Aku minta laporan sidang
Menteri Kehakiman tahun 2017.
SEKRETARIS
HAN DO-GYEONG
- Ini.
- Terima kasih.
Ini.
LAPORAN KECELAKAAN INDUSTRIAL
UU PUNGUTAN PREMI
UNTUK ASURANSI PEGAWAI
ANGGOTA SONG
LAPORAN PROPERTI
KUISIONER UNTUK ANGGOTA SONG
Aku tak bisa menemukan kelemahannya.
Sama sekali tak ada masalah.
Apa ini mungkin?
Pak Song bahkan ingin
mencalonkan diri jadi presiden
usai jadi Menteri Kehakiman.
Dia memastikan tak ada jejak.
Pak Jang takkan mengabaikan
jika ada yang mencurigakan.
Bagaimana jika coba pendekatan lain?
Selidiki orang-orang
yang memberi Pak Song uang.
Ini kasus dana taktis Grup Youngil.
Pak Song menangani penyelidikannya.
Sung Yeong-gi ini
pimpinan kehormatan Youngil.
Dia tak lagi bekerja.
Tapi punya pengaruh
atas politikus dan pebisnis
melalui Asosiasi Samil.
Kira-kira Asosiasi Samil
dapat uang dari mana
sampai mereka begitu berkuasa?
Itu perkumpulan anggota majelis
dan mantan anggota majelis,
tapi dikenal suka ikut campur
dalam banyak masalah sosial.
Pak Song ikut asosiasi itu
tepat setelah menangani kasus ini.
Dia pasti menutup mata terhadap kasus ini.
Tapi mereka tak memberi materi kasus.
Katanya tak ada catatan karena sudah lama.
Usai Pak Sung jadi pimpinan kehormatan,
ada masalah dengan pajak warisannya.
Saat itulah BPK memeriksa
semua rekening dengan nama pinjaman.
Pak Song pasti menerima uang darinya.
Pak Song bisa mencegah kejaksaan
memberi materi kasus, tapi BPK tidak.
Kita butuh bantuan
anggota majelis lain
untuk menggali masalah sebesar ini.
Tapi mereka waspada
karena Pak Song menjabat.
Jika kita menimbulkan kecurigaan,
mereka tak bisa tinggal diam.
Mari mulai dari media.
Kuisioner partai oposisi beres?
Tinggal kuisioner tambahan
dari Pak Jang dari Pak Lee.
Berikan kuisioner Pak Lee.
Ini.
Minumlah kopi, Semuanya.
Aku memang butuh kopi.
Terima kasih.
Pak Jang.
Istirahatlah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Enak sekali.
Astaga, enak dan menyegarkan.
Berita selanjutnya.
Sidang kandidat Menteri Kehakiman
dua hari lagi.
Kecurigaan terhadap Anggota Song
mulai muncul.
Anggota Lee meminta fail
terkait kasus Grup Youngil pada BPK
dan berkata Anggota Song
mungkin membantu perusahaan itu
saat dahulu menangani
kasus dana taktis perusahaan.
Partai oposisi memutuskan
memulai penyelidikan,
dan ini bisa menimbulkan masalah
pada sidang mendatang.
Hubungi BPK dan dapatkan failnya.
- Baik.
Ada yang perlu kuketahui
soal Grup Youngil?
Tak usah mencemaskan apa pun.
Mereka meributkan masalah lama.
Mereka membuatku terlibat masalah
karena tak menemukan blunderku.
Pak, beri tahu aku
agar siap saat dengar pendapat.
Sejauh apa keterlibatanmu dalam kasus?
Kubilang tak usah cemas!
Tak usah mencemaskan hal lain.
Fokus saja pada persiapan sidang.
Sampai nanti, Pak.
Sudah menghubungi BPK?
Failnya sudah dikirim ke kantor Pak Lee.
Mereka mau mengirimkannya ke kita juga.
Tapi itu hasil penyelidikan
akun pinjaman Grup Youngil.
Jika Pak Song terbukti
menerima uang mereka,
itu akan sangat merugikan.
LAYANAN KURIR
Hei, ini aku.
Aku mau minta bantuan.
Jika melacak uang Grup Youngil,
mereka akan tahu
sumber dana Samil Asosiasi.
Pak, ada cara menghentikan ini?
Semua berhak bicara.
Aku tak bisa memotong Lee Seong-min
hanya karena aku ketua.
Sial.
Aku senang anggota kita
bisa menjadi Menteri Kehakiman,
tapi ini terlalu riskan.
Kerugian kita akan lebih besar
daripada keuntungan.
Jika Grup Youngil menjadi masalah publik,
Pimpinan Sung takkan tinggal diam.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Sampai jumpa, Pak.
Selamat jalan, Pak.
Pimpinan Sung sedang di luar negeri.
Entah apa sebaiknya ini dilaporkan.
Situasi ini cukup sulit.
Aku akan menanganinya.
Jadi, kau diam saja.
Kau punya ide bagus?
Kau mau memanfaatkan Jang Tae-jun?
Astaga. Sayang jika kita kehilangan dia,
tapi dia akan membantu kita
lepas dari masalah.
Kau sengaja membuat dia
menangani semua masalah kita
agar bisa memanfaatkannya?
Astaga. Kau menyeramkan, Pak Song.
- Pak Lee.
- Ya?
Apa Tae-jun mengetahui kelemahanmu?
Tak bisa dibilang begitu.
Tapi aku tahu
dia pria yang amat ambisius.
Pasti kau tak bersepakat
dengan tangan kosong.
Katakan.
Mari dengarkan penjelasanmu.
Untuk menjadi menteri,
mau tak mau kau harus
memberikan posisi ketua fraksi
kepada Ketua Lee.
Apa yang kau tawarkan padaku?
Kau tahu Menteri Kehakiman berwenang
atas urusan pegawai kejaksaan, bukan?
Posisi dalam organisasi terlalu banyak
untuk diisi orang-orangku saja.
Kau yakin akan ada posisi untukku?
Kau bisa menolak,
jika tak suka tawarannya.
Tapi kau harus
menjadi menteri kehakiman dahulu
agar kesepakatannya sah.
Bagaimana kau menangani masalah
terkait Grup Youngil?
Mereka berusaha keras menyakitiku,
jadi, akan kubiarkan mereka
menggigit tanganku jika perlu.
Kau tak masalah kehilangan orang
yang cakap dalam pekerjaannya?
Untuk apa sapi dipertahankan
jika tugasnya selesai?
Hanya boros uang pakan.
Saatnya menyembelih dan memakan sapi itu.
PENATU HANSUNG
Astaga.
Aku baru bersiap mau tutup.
Mau cuci kering?
- Ibu, apakah yang ini?
- Ibu bilang ada yang sudah dicuci.
Kenapa mengeluarkan yang baru?
Nn. Yun.
Kau lupa membawa ini, jadi, kubawakan.
Terima kasih.
RIWAYAT PEGAWAI
HAN DO-GYEONG
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan belajar
untuk ujian PNS lagi.
Bukankah kau bilang mau jadi kepala staf?
Kau pernah menanyakan
alasanku kerja di sana.
HARIAN DODAM
YUN HYE-WON
BERITA EKSKLUSIF
HARIAN DODAM
REPORTER YUN HYE-WON
HANJANG CONSTRUCTIONS, ADA KECURIGAAN...
SHIN JAE-GYEONG MEMBICARAKAN
MASALAH KEAMANAN, TAPI DIABAIKAN
Hye-won, tunggu.
Katamu takkan menyebut identitas Pak Shin.
Kenapa kau mengungkap namanya?
Kau sudah janji
akan melindungi identitasnya.
Maka publik takkan percaya.
Identitasnya diungkap agar kredibel.
Lantas Pak Shin bagaimana?
Dia percaya padaku!
Yang penting adalah artikelnya,
bukan pengadu!
Ada apa?
Berita selanjutnya.
Pak Shin, pengadu kasus suntingan
cetak biru Hanjang Constructions,
mencoba bunuh diri.
Dia dilarikan ke rumah sakit
usai mencoba bunuh diri
dengan membakar arang
di mobilnya pagi tadi.
Dia kini tak sadarkan diri di rumah sakit.
Pak Shin, mantan pegawai
Hanjang Constructions,
mengetahui kejanggalan di perusahaan
dan melaporkannya
ke media demi kebaikan publik.
Tapi begitu identitasnya terungkap,
dia ditekan oleh perusahaan,
dan rekan-rekannya...
Kukira aku bisa
menjadi mata dan telinga bagi kaum lemah
begitu jadi reporter.
Tapi,
aku tak bisa melakukan apa-apa.
Aku bahkan tak bisa melindungi
orang yang percaya padaku
dan menceritakan segalanya.
Aku merasa tak berdaya.
Mungkin aku tak bisa melindungi siapa pun,
tapi rasanya aku harus mencoba
agar dunia ini jadi lebih baik
hingga orang tak butuh perlindungan.
Itu sebabnya aku bekerja di bidang ini.
Jangan menyerah.
Pak Han,
kau harus terus berjuang
demi nenek Yu Jin-su.
Tak harus bekerja di kantor Pak Song.
Asalkan terus memegang keyakinanmu,
pasti kau bisa temukan pekerjaan
di tempat lain.
Aku pamit.
Pak Jang, kau tak lelah?
Astaga.
Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih. Kau juga, Pak.
Pak Jang.
Apa maksudmu?
Usahamu sudah cukup.
Aku mau kau berhenti
membantu Pak Lee Seong-min.
Kukira kau tak setuju
Pak Song menjadi Menteri Kehakiman.
Saat permainan berubah,
pola pikirku juga harus berubah.
CEO Joojin Chemical akan menjadi saksi
dengar pendapat Anggota Song hari ini
terkait pencalonan Anggota Song
sebagai Menteri Kehakiman.
Partai yang berkuasa dan oposisi
telah bersepakat
dan memilih saksi untuk membersihkan
kecurigaan terhadap Anggota Song.
Nn. Kang.
Kau sudah dengar Lee Chang-jin
akan jadi saksi sidang?
- Ya.
- Ini tak sesuai rencana kita.
Lihat ini.
- Dia di sini.
- Ayo!
- Pak!
- Ini sidang penetapan Anda.
- Beri komentar.
- Apa tanggapan Anda?
- Kedua partai sepakat...
- Pak.
- Beri komentar.
- Apa tanggapan Anda?
- Anda sudah siap?
- Anda tersenyum.
- Pak, mohon komentarnya.
- Sampaikan perasaan Anda.
- Pak, bagaimana perasaan Anda?
- Mohon beri komentar.
- Pak!
- Mohon, Pak!
Tolong beri komentar.
Pak Song, bagaimana Lee Chang-jin
bisa menjadi saksi?
Partai oposisi dan Lee Seong-min
terus membuat keributan,
jadi, aku tak punya pilihan.
Malah lebih baik begini.
Ini bisa digunakan
untuk membersihkan kecurigaan.
- Tak akan seburuk itu.
- Tapi Pak...
Itu lembar jawaban?
Ya, Pak.
Jangan cemas.
Dia hanya akan menyampaikan hal penting.
Ada apa?
Aku tak ada waktu untuk mengobrol.
Tae-jun, sejauh apa keterlibatanmu
dengan Pak Lee Chang-jin?
Mari bicara lain kali.
Harus sekarang.
Beri tahu aku kesepakatanmu dengannya.
Ada salinan rekaman CCTV.
Di mana salinannya?
Ada padaku.
Akan kuberikan kepadamu saat aku...
jadi anggota Majelis Nasional.
Aku sudah mengatakan segalanya.
Ini kuisioner dari kantor Pak Ahn.
Baca yang tertulis di situ.
PAK SONG, APA KAU SADAR
PAK JANG PAKAI WEWENANGMU
UNTUK ANCAM LEE CHANG-JIN?
Pak Ahn itu salah satu
tangan kanan Pak Song.
Dia takkan bertanya begini
tanpa diskusi dengan Pak Song.
Namamu disebutkan di sini.
Pemilihan Pak Lee jadi saksi
sudah cukup ganjil.
Mereka ingin menyalahkanmu
atas semua kecurigaan pada Pak Song.
Mereka akan merekayasa
seolah ini semua ulahmu.
Kita akan memulai
sidang kandidat Menteri Kehakiman
berdasarkan Pasal 65, Ayat 2
UU Majelis Nasional dan Pasal 4
UU Sidang Pegawai.
KANDIDAT ANGGOTA KABINET
Selama 20 tahun menjadi jaksa,
saya merasa bersyukur
karena bisa melawan ketidakadilan
dan membantu orang-orang
yang harus menderita.
Serta selama 10 tahun
menjadi anggota majelis,
saya berpegang pada keyakinan saya
dan bekerja keras
untuk melindungi demokrasi liberal
dan mewujudkan ketertiban serta keadilan
dalam hukum negara kita.
Jika ini ditanyakan,
Pak Song hanya punya satu pilihan.
Dia akan menyingkirkanku.
Warga negara ini terus-menerus dikecewakan
karena Kementerian Kehakiman
dan kejaksaan.
Saya sangat menyadari
mereka menginginkan reformasi
di Kementerian Kehakiman dan kejaksaan.
Maka, saya yakin
Kementerian Kehakiman dan kejaksaan
- harus memikirkan kesalahan mereka...
- Pintar sekali dia bicara.
dan bertekad melakukan perubahan
serta memulai lembaran baru.
Jika menjadi Menteri Kehakiman,
akan saya pastikan Kementerian Kehakiman
menjadi organisasi yang adil.
Jika diberi kesempatan
untuk menjadi Menteri Kehakiman,
saya akan bekerja keras
melayani negara dan rakyat
sebaik mungkin.
Terima kasih.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bahkan harimau akan makan anak sendiri
jika dipojokkan.
Dia akan menyalahkan aku.
Dia berencana menyalahkan Tae-jun.
Pak Jang telah ditetapkan sebagai buron.
Kita tak bisa menyelamatkan Tae-jun.
Mari berhenti.
Dia terlalu hebat untuk ditangkap.
- Mulai dari ini.
- Mari kita coba semuanya.
Cari Jang Tae-jun
dan bawa ke hadapanku sekarang!
Pak Song akan biarkan?
Akan kutunjukkan akibatnya
saat bersikap arogan padaku.
Kugigit leher si harimau jika perlu.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri