Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DRAMA INI ADALAH FIKSI
TIDAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
SEPULUH TAHUN YANG LALU
Kenapa melamar
untuk posisi ini?
Masuk kepolisian saja.
Tak ada uang pensiun
dan ini posisi kontrak.
Aku ingin mengubah dunia.
Kau membuat komentar norak
dengan begitu santai.
Komentar begitu membuatmu geli, bukan?
Aku serius.
LIMA TAHUN YANG LALU
SEKRETARIS, JANG TAE-JUN
Kau bisa mengacu ke sini. Seperti ini.
Periksa saja bagian ini.
Baik, Pak.
ANGGOTA LEE JONG-DAE
Kau sebut ini pidato?
Tulis ulang semuanya.
Didik dia dengan baik. Dasar.
Begini...
Kau hebat, jadi, jangan patah semangat.
Hanya saja,
Anggota Lee belum melihat potensimu.
Kudengar kau dapat tawaran
dari kantor Anggota Song
untuk jadi kepala staf.
Ya.
Pria itu, Pak Song...
Tindakannya membuatku jengkel,
tapi dia tahu orang cakap. Kuakui itu.
Kau dapat tawaran dari orang hebat
di salah satu partai oposisi.
Kau harus bangga.
Kini kau sudah dewasa.
Kalau kau?
Kapan mau bergabung dengan majelis?
Kau harus mulai menyiapkan.
Harus kucoba tahun depan.
Begitu.
Ada yang bisa membantumu?
Akan mulai kucari.
Kapan mau bergabung
dengan kantor Pak Song?
Itu...
Bagaimana aku bisa ke tempat lain
jika tahu kau hanya bisa
ikut campur urusan orang?
Meski menjagamu di sini, aku masih cemas.
Kenapa raut mukamu begitu?
Kurasa kau tak berencana menerimaku.
Baik. Lupakan saja.
Kurasa aku menghitung ayamku
sebelum telur menetas.
Lupakan saja.
Jangan terima aku jika enggan.
Astaga.
Ya ampun.
Aku terharu.
Kau kenapa?
Yang benar saja. Tatap aku.
Apa-apaan ini?
Aku tak menangis. Cabainya pedas.
Ayolah. Apa-apaan kau ini?
Seong-min.
Kau
dan aku
harus terpilih jadi anggota majelis
dengan lencana di dada
dan jalan di sana dengan kemenangan!
Negara yang adil dan bebas korupsi!
Negara dengan rakyat sejahtera!
Mari sama-sama berusaha
mewujudkan dunia itu!
Ya!
Seperti katamu,
mari buat perubahan di dunia ini!
- Mari buat perubahan!
Mari buat perubahan!
Terjebak di tempat
tanpa bisa melihat langit
selagi berlomba melawan waktu
yang tak bisa diukur,
kau harus dorong batu ke atas
agar tak jatuh dari bukit.
Maaf, Pak.
Demi bertahan di dunia menjijikkan ini,
aku harus menundukkan kepala
dan menelan harga diri.
Sudah saatnya kau diperkenalkan.
Aku...
Masuklah.
Hei, Pak Jang.
Halo.
Aku Jang Tae-jun.
Begitulah aku bisa mendaki.
Aku bertahan dengan tekad dan keuletan.
Tapi, kini aku
tak punya apa-apa.
EPISODE 8
Jika diberi kesempatan
untuk menjadi Menteri Kehakiman,
saya akan bekerja keras
melayani negara dan rakyat
sebaik mungkin.
Terima kasih.
Pak Ahn salah satu tangan kanan Pak Song.
Dia takkan bertanya begini
tanpa diskusi dengan Pak Song.
Namamu disebutkan di sini.
Pemilihan Pak Lee jadi saksi
sudah cukup ganjil.
Mereka ingin menyalahkanmu
atas semua kecurigaan pada Pak Song.
Mereka akan merekayasa
seolah ini semua ulahmu.
Kami menerima pertanyaan
untuk kandidat Menteri Kehakiman.
Tiap anggota komite akan diberi waktu
tujuh menit untuk mengajukan
pertanyaan yang dipersiapkan.
Dengar pendapat penetapan ini
disiarkan langsung,
jadi, pastikan jangan melebihi
waktu bicara kalian.
Silakan, Anggota Ahn Hyeon-min.
Saya Ahn Hyeon-min dari Partai Daehan.
Pertama, selamat telah jadi kandidat.
Terima kasih.
Selama beberapa tahun ini,
saya tahu Beliau selalu
mengusahakan yang terbaik
demi melindungi hukum
tanpa mengabaikan moral.
Saya meminta opini orang lain
selagi menyiapkan ini,
dan banyak yang setuju.
Sejauh ini masih tenang.
Takkan bertahan lama.
Sebentar lagi akan kacau.
Berikutnya, Anggota Lee Seong-min.
Saya Anggota Lee Seong-min, nonpartisan.
Pertama, saya ingin membahas
terkait materi yang diberikan.
Kami minta dokumen terkait grup sosial
dan organisasi tempat Anda bergabung
selama menjadi jaksa,
tapi mereka bilang itu tak bisa diberikan
karena termasuk masalah pribadi.
Saya rasa dokumen itu penting
demi menentukan kelayakan.
Kami berusaha sebaik mungkin
memberikan semua yang Anda minta.
Jika ada yang tak terpenuhi,
saya akan jawab pertanyaan sekarang.
Itu tak cukup.
Saya minta dokumennya segera.
Mohon berikan sebelum siang.
Ketua Lee, tolong beri tahukan.
Dia jelas kurang persiapan.
Ini akan jadi contoh buruk.
Pak Song, bisakah Anda
memberikan materi yang diminta?
Baik, akan saya penuhi.
Anda baru saja berjanji di hadapan rakyat.
Saya percaya itu akan Anda penuhi.
Ya, tentu.
Biar saya jelaskan pentingnya itu.
Saat Menteri Kehakiman diangkat,
semua perusahaan berganti firma hukum
menjadi firma yang berkaitan
dengan menteri baru.
Itu sebabnya saya merasa harus mengetahui
orang-orang yang memiliki
kepentingan sama.
- Bukan begitu?
- Saya setuju.
Maka dari itu,
pasti Anda tahu soal kecelakaan
ban berjalan baru-baru ini
di Joojin Constructions,
anak perusahaan Joojin Chemical.
Saya tahu.
Sungguh kecelakaan yang disayangkan.
Setahu saya,
Anda akrab dengan Lee Chang-jin,
CEO Joojin Chemical. Benar?
Ya. Kami bertemu di forum wiraswasta
dan masih cukup akrab.
Dokumen dari Anda
membuktikan kalian akrab.
Anda tak bisa menyangkal.
Saat jadi jaksa,
Anda menangani lima kasus
terkait Lee Chang-jin,
dan dia bebas dari semua tuntutan.
Pak Lee
memang minta maaf atas kecelakaan itu,
tapi dia benar-benar
mengabaikan akibatnya.
Bukankah karena dia mengandalkan
hubungan dengan Anda?
Biar saya katakan lagi.
Pak Lee Chang-jin
adalah kenalan pribadi saya,
tapi saya tak pernah membantunya
dalam hal apa pun.
Tapi saya baru mengetahui
kejadian tak mengenakkan.
Apa itu?
Baru-baru ini saya tahu
soal transaksi kotor Pak Lee
dengan salah satu ajudan saya
yang menemuinya secara pribadi.
Saya baru mengetahuinya.
Tolong diperjelas.
Siapa dia?
Saya rasa tak pantas menyebutkan namanya,
tapi karena kalian ingin tahu,
akan saya sebutkan.
Saya malu mengatakannya,
tapi dia kepala staf saya, Jang Tae-jun.
Apa? Apa maksudnya?
Astaga. Jang Tae-jun dalam masalah besar.
Nona Kang.
Dia ingin sidangnya fokus pada Pak Jang,
bukan kelayakannya jadi Menteri Kehakiman.
Nomor yang Anda tuju tak dapat...
Astaga, kenapa tak dijawab?
Pak Jang!
Anda tahu Pak Lee dan Pak Jang
bertemu secara pribadi?
Saya baru tahu.
Dari laporan yang kami terima,
Pak Jang mengancam Pak Lee dengan fakta
dia cari informasi saham
secara ilegal untuk Anda
dan bahkan minta posisi direktur.
Benar begitu?
Setahu saya, ya.
Ketua Lee, kita harus selidiki dugaan ini.
Kami ingin Lee Chang-jin jadi saksi.
Silakan.
Ada apa ini?
Pak Song memanfaatkanku agar diangkat.
Dia akan buat aku disalahkan.
Tamat riwayatku
jika Lee Chang-jin bersaksi.
Tapi itu hanya ucapan tanpa bukti...
Bukti sudah dibuat.
Selangkah lagi dia jadi menteri.
Semua di kejaksaan siap bantu dia.
Dia punya kuasa.
Hancurkan semua dokumenku.
Kita tak tahu dia pakai yang mana.
Bagaimana jika minta bantuan Anggota Lee
untuk siapkan materi sanggahan?
Kita punya waktu sampai sore.
Dengar pendapat penetapan akan ditunda.
Apa?
Sebelum memulai janji saksi,
mohon ingat bagian ini
tak terbuka untuk publik
menurut Pasal 14 UU Sidang Pegawai.
- Apa?
- Bisa begitu?
Semua reporter dilarang memotret
atau merekam mulai sekarang.
Tak terbuka untuk publik? Apa maksud Anda?
Menurut Pasal 14.3 UU Sidang Pegawai...
Saya rasa ini penting
untuk menentukan kelayakan kandidat.
Kenapa tak boleh direkam?
"Karena informasi soal keuangan
atau transaksi komersial perusahaan
maupun individu mungkin..."
Kenapa Anda tiba-tiba seperti ini?
Anda ingin melindunginya?
Pernahkah kita mematuhi
Pasal 14 UU tersebut?
Maksud Anda, kita bisa mengabaikannya?
- Kita mematuhi hukum.
- Ini belum pernah terjadi.
- Anda melindunginya, bukan?
- Jaga ucapan Anda!
Mohon tenang.
Dia bawa Pak Lee
untuk memastikan ini akan ditunda.
Jika ditunda usai dia
membahas dugaan tentangku...
Semua kecurigaan terhadapnya akan hilang
dan orang hanya akan membicarakanmu.
- Ayolah.
- Pak, pertimbangkanlah.
Sebelum jadi kandidat Menteri Kehakiman...
- Kapan Anda tahu soal Pak Jang?
- Anda tak menyadarinya?
Mohon jelaskan.
Aku baru tahu selagi mempersiapkan
sidang penetapanku.
Aku tak tahu detail transaksi mereka.
Tapi sebagai pelindung Konstitusi,
aku yakin tak boleh memihaknya
meski dia kepala stafku.
Jika diangkat menjadi Menteri Kehakiman,
akan kuselidiki ini sampai ke akarnya.
Kantor Kejaksaan Seoul Barat
mulai menyelidikinya.
Ini akan menyakitiku, tapi aku janji
akan bekerja sama sepenuhnya
dalam penyelidikan.
Sekali lagi, aku mohon maaf
sebesar-besarnya pada rakyat.
Mohon beri komentar lagi.
- Anda tak tahu?
- Apa tanggapan Anda?
- Mohon berkomentar.
- Mohon komentar lain.
- Pak, beri tahu kami.
- Pak.
Anda sungguh tak tahu?
Cepat!
Pak Jang, ada apa ini?
Pak Jang Tae-jun, lama tak bertemu.
KANTOR KEJAKSAAN SEOUL BARAT
SURAT PENANGKAPAN
- Astaga, ada apa?
- Ada apa?
Benarkah?
Astaga, pasti benar.
Aku Jaksa Seo Hyeong-cheol.
Perlukah seperti ini?
Kami keluarga. Sebelum melepasnya,
aku harus mentraktirnya makan.
Ya. Boleh, Pak.
Ayo.
Aku lapar sekali
karena diganggu sejak pagi.
Makanlah. Takkan enak jika dingin.
Apa gunanya jika kita berdua jatuh?
Salah satu harus berdiri
agar bisa bantu yang satunya.
Jangan diambil hati.
Kukatakan ini
saat kau baru kerja di kantorku.
Saat aku diangkat jadi menteri,
distrikku akan jadi milikmu.
Kita tak perlu menunggu
sampai pemilu legislatif.
Sebentar lagi pemilu sela,
tapi pemilu legislatif tahun depan.
Jika aku diangkat,
akan langsung kulepas posisiku di majelis.
Maka Kota Uigwang
harus memilih penggantiku
di pemilu sela.
Maksudmu, aku diberi hak pencalonan?
Jika bukan kau, siapa?
Astaga.
Soal dugaan yang dibahas saat sidang...
Begitu aku diangkat
menjadi Menteri Kehakiman...
Kau lihat cangkang keong ini?
Semua akan hilang seperti keong
yang masuk ke cangkangnya.
Hanya sehari atau dua hari.
Aku sudah bicara dengan orang
di kejaksaan.
Ikut saja dan jawab
beberapa pertanyaan mereka.
Itu hanya formalitas.
Kau paham, bukan?
Astaga, kenapa ragu?
Meja sudah disiapkan.
Kau hanya perlu makan.
Supmu mulai dingin.
MADULWON
Bagaimana menanganinya, Pak?
Dia boleh pergi usai diwawancara
sebagai saksi? Atau...
Ular berbisa tak boleh lepas.
Kita pastikan itu takkan
merugikan Pak Lee.
Jadi, coba cari cara
dan dapatkan surat penangkapan.
Perdagangan efek dan korupsi.
- Harusnya lima tahun cukup.
- Baik, Pak.
Mari ikut kami.
- Jang Tae-jun kabur.
- Apa?
- Keluarkan DPO sekarang.
- Baik, Pak.
Hei, jalankan mobilnya!
Aku berniat melepasnya baik-baik.
Dia membuat masalah sampai akhir.
- Suruh Won-sik kembali.
- Baik, Pak.
KOMITE PARTAI DAEHAN KOTA SEONGJIN
Apa yang terjadi padamu?
Aku digigit ular berbisa.
Apa maumu sekarang?
Pemilu legislatif terakhir...
Kau yakin Lee Seong-min yang menguak
kasus suapmu?
Aku harus mundur karena itu.
Lalu dia terpilih. Masih kurang bukti?
Organisasi yang mendukungku
juga malah memihaknya.
Jika bukan dia, siapa?
Tapi bagaimana dia bisa tahu?
Entahlah. Aku juga mau tahu.
Tak mungkin dia tahu soal itu
kecuali dari pihak kita.
Siapa detektif dalam kasusnya?
Namanya Lee Hyeong-bae.
Dia detektif di Kepolisian Seongjin.
Dia dipromosikan setelah kasusku
dan dipindahkan ke Seoul.
Detektif Lee Hyeong-bae.
Apa rencanamu sekarang?
Aku harus menjauhi si harimau.
Pak Song akan membiarkanmu?
Kugigit leher si harimau jika perlu.
Aku bisa bantu apa?
Sampai jumpa di taman.
Kumpulkan informasi
soal pemilu pertama Pak Song.
- Kita akan dapat sesuatu.
- Baik.
Aku butuh bantuanmu.
Kecurigaan bahwa kepala staf
Anggota Song, Pak Jang,
membujuk dan mengancam Lee Chang-jin,
CEO Joojin Chemical,
demi dapat hak istimewa dibahas
di sidang penentuan Anggota Song
sebagai Menteri Kehakiman.
Pak Jang bahkan menyuruh ayahnya
mengganggu kantor Anggota Lee Seong-min
yang menangani proyek pembangunan ulang.
Telah dipastikan dia juga terlibat
dalam pembangunan ulang
Uigwang dan Seongjin.
Pak Jang telah ditetapkan sebagai buron.
Jaksa Seo dari Kejaksaan Barat
menangani kasusnya.
Jaksa Seo salah satu kenalan Pak Jo.
Pak Jo menyuruhku mundur
dari dengar pendapat.
Pasti kini dia memihak Pak Song.
Mereka berencana membawa Pak Lee
sebagai saksi.
Dia berencana menyalahkan Tae-jun.
Sidangnya akan dilanjutkan?
Meski dilanjutkan,
tak ada yang bisa digunakan
untuk serang Pak Song.
Kalau materi tambahan dari Pak Song?
Aku menerimanya,
tapi tak ada yang berguna.
Jika sidang berakhir begini,
Pak Song akan diangkat
sebagai Menteri Kehakiman.
Maka, kita tak bisa
menyelamatkan Tae-jun..
Pak Lee, sebaiknya persiapkan
untuk sesi siang dahulu.
Aku akan hubungi Pak Jang.
Baik.
PERPUSTAKAAN KOTA UIGWANG
PERUBAHAN PADA SISTEM PELAPORAN
KECELAKAAN KERJA
Jangan menyerah.
Pak Han,
kau harus terus berjuang
demi nenek Yu Jin-su.
Tak harus bekerja di kantor Pak Song.
Asalkan terus memegang keyakinanmu,
pasti kau bisa temukan pekerjaan
di tempat lain.
PERSIAPAN UJIAN PNS
Tak ada kopi hari ini?
Akan kubelikan dobel shot lain kali.
Hei, kejaksaan gila-gilaan
ingin menangkapmu.
Tapi kau masih bercanda dan tampak tenang.
- Itu yang kuminta?
- Tak ada banyak soal Pak Song.
Pasti sudah dia bersihkan. Tak ada noda.
Hanya ini sisa kotorannya.
Mari berhenti.
Dia terlalu hebat untuk ditangkap.
Akan kupastikan kau tak dirugikan.
Jangan cemas.
Aku bisa jaga diri.
Urus saja dirimu sendiri.
Dah.
- Halo?
- Ini aku.
Kau di mana?
Aku akan ke sana.
Saat sidang penetapan
Anggota Song Hui-seop sedang berlangsung,
kecurigaan bahwa Pak Jang,
kepala staf Anggota Song,
membujuk dan mengancam Lee Chang-jin,
CEO Joojin Chemical,
demi dapat hak istimewa dibahas.
- Pak Jang.
- Kejaksaan
tetapkan Pak Jang buron
- dan telah memulai penyelidikan.
- Nona Yun.
Sudah dengar?
Pak Jang ditetapkan sebagai buron.
Pak Jang sungguh bersalah?
Aku sungguh tak paham.
Pak Oh dan Pak Jang tak ada.
Aku harus bantu dengar pendapat Pak Song?
Pak.
- Tae-jun sudah menelepon?
- Belum.
Belum.
Beri tahu aku jika dia menelepon.
- Baik, Pak.
Kudengar kau ditetapkan sebagai buron.
Apa rencanamu?
Pergilah ke kejaksaan. Aku akan membantu.
Kau tak bisa lari selamanya.
Begitu pergi ke sana, tamat riwayatku.
Tetap saja, Tae-jun.
Meski sidang Pak Song dilanjutkan,
Anggota Lee takkan bisa
menghentikan sendiri.
Aku tak mengincar Pak Song.
Harus yang lebih berkuasa.
Pimpinan Grup Youngil, Sung Yeong-gi.
Ada yang perlu kuketahui
soal Grup Youngil?
Tak perlu cemas.
Saat Pak Song jadi jaksa,
dia menutupi kasus dana taktis
Grup Youngil.
Begitulah dia masuk ke politik.
Grup Youngil titik kelemahannya.
Aku tahu.
Tapi kami tak menemukan
jejak keterlibatannya
dari enumerasi
rekening dengan nama pinjaman.
Ini akan membantu.
Bagaimana rapat dengan administrator?
Pak Lee Chang-jin
akan jadi saksi terakhir
di dengar pendapat.
Sudah ditetapkan sidang akan dimulai
dengan sisa pertanyaan.
Saat dilanjutkan nanti siang,
kau akan diberi pertanyaan dasar.
Anggap saja formalitas,
dan jawab semua pertanyaannya.
Bagaimana dengan Lee Seong-min?
Jangan cemas.
Kami sudah ubah urutan bicaranya.
Anggota Ahn akan mengajukan
pertanyaan Anggota Lee sebelum gilirannya.
Istirahatlah sebelum sidang dilanjutkan.
Kenapa kau masih tampak cemas?
Ini sesuai rencana, bukan?
Aku terganggu karena memikirkan
berandal itu, Jang Tae-jun.
Kalian sudah tak sepihak. Dia bisa apa?
Kedua kantor kejaksaan kini terlibat,
aku yakin dia akan segera tertangkap.
Istirahatlah.
Tiba-tiba mereka mengubah urutan bicaramu.
Mereka ingin mencegahmu
menanyakan semua ini.
Pak Song akan menjadi Menteri Kehakiman.
Mari jangan provokasi dia
dan akhiri sidang...
Meski akhirnya dia menang,
Pak Song takkan membiarkannya.
Dia akan makin menekan kita
dari posisi lebih tinggi.
Tapi kita tak bisa apa-apa.
Mulai dari ini.
Pimpinan kehormatan Grup Youngil,
Sung Yeong-gi.
Pada kasus dana taktis,
dia memecah grup dan mundur
dari posisi itu.
Saat itulah
nilai Youngil Constructions jatuh
dan dia jual ke Pak Lee
dari Joojin Chemical,
yang sekarang jadi Joojin Constructions.
Pak Lee membeli perusahaan yang bangkrut
dan sukses mengembangkannya.
Ini mungkin
karena ada investor tak terduga.
LD Global dari Singapura
berinvestasi di perusahaan ini.
Pemegang saham terbesar
dengan 33 persen di Joojin Constructions.
LD Global... Itu perusahaan cangkang?
Ya, hanya ada dalam dokumen.
Pemilik sesungguhnya LD Global
adalah Pimpinan Sung Yeong-gi.
Berarti Lee Chang-jin hanya boneka.
Pemilik sesungguhnya
Sung Yeong-gi,
pimpinan kehormatan Grup Youngil.
Ya, saat Pak Song menjadi jaksa,
dia tak melaporkan ini
dan mengabaikan kebenaran.
Dengan dana dari Grup Youngil,
dia terjun ke politik.
Pasti dananya dari dana taktis yang dibuat
dengan perusahaan cangkang.
Kurasa dia buat dana taktis
dengan menjual saham
LD Global.
Dananya digunakan untuk melobi
Pak Song dan Asosiasi Samil.
Minta transaksi luar negeri
dari Unit Intelijen Finansial.
Begitu melacak kiriman aset luar negeri,
kita bisa tahu aliran dananya.
Butuh lebih dari sebulan
untuk minta informasi itu dari UIF.
Untuk saat ini,
mari temukan kaitan Pak Song
dan Pimpinan Sung.
Waktu kita tak banyak.
Kita bisa dapat dari mana?
Saat LD Global menaikkan modal
dengan menjual saham baru pada KOSDAQ,
sebuah firma keuangan menangani
evaluasi nilai perusahaan.
Naon Accounting.
Naon Accounting...
Diselidiki atas rekayasa pembukuan
dan penghindaran pajak.
Pak Song adalah jaksa yang menangani.
Tentu saja bebas dari tuntutan.
Pasti firma itu masih punya
berkas yang relevan.
Pikirmu mereka mau memberikannya?
Pak Jang akan menanganinya.
NAON ACCOUNTING
Pak, ada tamu.
Sungguh? Baiklah.
Kau tertarik berinvestasi?
Ya.
Aku Oh Yong-su, CEO firma ini.
Kau tertarik pada perusahaan seperti apa?
LD Global.
Kau dari mana?
Bukankah kau diselidiki
oleh Kepolisian Metropolitan Seoul
atas tuduhan penipuan?
Kau siapa?
Keluar dari sini dengan tenang
sebelum kuhubungi polisi.
Apa-apaan kau?
Kami sudah tiba.
- Hei, hubungi polisi.
- Tak perlu.
- Mereka sudah di sini.
- Cepat masuk.
Ada apa ini?
Kami dari Kepolisian Metropolitan Seoul.
Mohon kerja samanya.
Mulai sita dan geledah.
- Apa-apaan kau?
- Kau kuberi kesempatan memilih.
Tiga tahun penjara dan dua tahun percobaan
untuk penipuan biasa,
tapi maksimal sepuluh tahun untuk rekayasa
pembukuan dan penghindaran pajak.
Apa maumu?
Buku besar LD Global.
Kurasa itu cukup untuk menyelamatkanmu.
- Pak Go.
- Ya.
- Ini.
- Terima kasih.
Nona Kang.
Ini tak cukup,
tapi bisa digunakan
untuk menekan Pak Song.
Dia tetap akan menyangkal
hubungan dengan Grup Youngil.
Tapi akan meninggalkan kecurigaan.
Jika tak bisa selesaikan,
hasil laporan sidang akan sulit diterima.
Pak Lee, dengar pendapat
akan segera dilanjutkan.
Mari berusaha semampu kita.
DENGAR PENDAPAT KANDIDAT SONG HUI-SEOP
KANDIDAT MENTERI KEHAKIMAN
Pak Song, Anda menyelidiki Grup Youngil
terkait dana taktis
saat jadi jaksa, bukan?
Benar.
Setelah penyelidikan,
saat perusahaan Grup Youngil terpecah,
beberapa anak perusahaan dijual.
Salah satunya Youngil Constructions.
Pak Lee Chang-jin membeli
Youngil Constructions
yang kini dikenal
sebagai Joojin Constructions.
Pagi ini, Anda mengaku akrab
dengan Pak Lee Chang-jin.
Apakah Anda juga berhubungan baik
dengan Grup Youngil?
Anda langsung menyimpulkan.
Saya tak mengenal siapa pun
di Grup Youngil.
Anda yakin?
Ya.
Baik.
Lantas Anda pernah dengar
perusahaan bernama LD Global?
Belum pernah.
Anggota Lee.
Mohon ajukan pertanyaan
yang berhubungan dengan kandidat.
LD Global adalah
pemegang saham terbesar sebanyak 33 persen
di Joojin Constructions.
Anda pasti tahu.
Saya tak tahu.
Saat aku bertemu Pak Lee,
kami tak mendiskusikan hal
yang berhubungan dengan bisnisnya.
Pak Lee, karena waktu Anda sudah habis...
Anda pernah bertemu CEO LD Global, bukan?
- Siapa CEO-nya?
- Matikan mikrofonnya.
Anda tahu hubungan Grup Youngil
dan LD Global.
- Kenapa tak menjawab?
- Waktu habis.
Kami tunda untuk sementara.
Bagaimana?
- Dia enggan bicara.
- Itu rahasia.
Kurasa aku tak bisa dapat informasi
sebelum sidang usai.
Bagaimana sidangnya?
Anggota Lee cakap,
tapi kami butuh bukti kuat.
Jika nihil, akan kulawan
dengan tangan kosong.
Pak Song tak tahu kartuku.
Ini harus kumanfaatkan
untuk menyudutkannya.
Maka dia akan hancur sendiri.
Apa rencanamu?
Aku harus memasuki kandang harimau.
Nanti kuhubungi.
Tahan dia beberapa hari.
Baik.
Bagaimana Anggota Lee bisa tahu
soal LD Global?
Mungkin dari si bedebah, Jang Tae-jun.
Di mana Tae-jun? Belum tertangkap?
Belum. Dia pergi ke Naon Accounting.
- Apa?
- Tapi dia sudah pergi
- saat penyidik tiba.
- Bodoh!
- Hei, Jaksa Seo.
- Ya, Pak.
Bodoh!
- Hanya ini kemampuanmu?
- Maaf.
Cari Jang Tae-jun
dan bawa ke hadapanku sekarang!
Baik, Pak.
Mari.
Sialan. Bedebah itu.
Aku akan menahannya untuk sementara.
Menurutmu, dia bilang apa?
Apa yang kau rencanakan?
Mau menjatuhkan semua orang?
Aku mau semua selamat.
Termasuk kau
dan aku.
Tampaknya kau salah paham.
Kau hanya kepala staf.
Aku calon Menteri Kehakiman
yang akan berwenang
mengendalikan jaksa di Korea.
Tapi belum.
Sayang sekali.
Aku tahu kau amat ingin
menjadi Menteri Kehakiman.
Kau mengancamku?
Ya.
Silakan tuntut aku atas pemerasan juga.
Kau limpahkan semua kesalahan padaku.
Tuntutan itu takkan begitu berpengaruh.
Pak Song.
Jika kau mau selamat,
selamatkan aku dahulu.
Paham?
Semoga berhasil dalam sidang.
Ayo.
Bawa dia.
Saya berterima kasih
pada anggota majelis dan kandidat
yang hadir di sidang
yang berlangsung lama ini.
Aku akan menutup dengar pendapat
terkait pencalonan Anggota Song
menjadi Menteri Kehakiman.
Dengar pendapat ini ditunda.
- Bagus, Semuanya.
- Ayo.
Apa hubungan Anda
dengan Grup Youngil dan LD Global?
- Jelaskan, Pak
- Akan kami jelaskan lain kali.
- Mohon jelaskan hubungan Anda.
- Lain kali.
LD Global itu perusahaan apa?
Setahuku, itu perusahaan investasi.
Apa hubungan Anggota Song
dengan LD Global?
Sebaiknya tanyakan itu kepada Anggota Song
karena dia berhubungan
dengan pemilik LD Global.
Sebelum kecurigaan dibersihkan,
kurasa laporan sidang Anggota Song
sebaiknya tak diterima.
Yang lebih penting,
kuminta Anggota Song sendiri
bicara jujur terkait kecurigaan ini.
Masalah yang lebih penting...
Aku lelah sekali
usai melalui semua itu hari ini.
Kenapa memintaku datang?
Bukan aku yang memintamu datang.
Pimpinan Sung kembali ke Korea hari ini.
Lama tak bertemu, Pimpinan Sung.
Bagaimana perjalananmu?
Kau kembali lebih awal dari rencana.
Kau pikir kenapa aku harus
mengubah jadwalku?
Aku mau kau mundur dari pencalonan
menjadi Menteri Kehakiman
sebelum keadaan kacau.
Pak.
Tak usah bicara apa-apa lagi.
Kau tak perlu cemas.
- Akan kupastikan kau tak dirugikan...
- Pak Song.
Apakah ucapanku sulit dipahami?
Semoga kau tak lupa
siapa yang dahulu membantumu
sampai bisa seperti sekarang.
Tentu tidak, Pak.
Jika laporan progres
dengar pendapat ditolak,
Gedung Biru akan sangat tertekan.
Saat mantan menteri mundur,
Presiden bahkan berniat
membatalkan penunjukkan menteri.
Kenapa kau lama sekali?
Maaf, Pak. Aku harus selidiki sesuatu.
Kurasa Tae-jun melakukan sesuatu
di pemilu legislatif tahun lalu.
Lee Hyeong-bae?
Ya, dia yang menangani kasus suap
Anggota Jo Nam-gi
di pemilu legislatif tahun lalu.
Rupanya dia dan Tae-jun
lulusan akademi polisi yang sama.
Mereka juga pernah bekerja sama cukup lama
dan cukup sering bertelepon.
Detektif Lee Hyeong-bae?
Ya.
Aku dari Kantor Kejaksaan Barat.
Mohon ikut kami.
Lepaskan aku.
Tampaknya, Tae-jun melaporkan
kasus suap Anggota Jo pada Lee Hyeong-bae.
Setelah kasusnya diangkat,
salah satu organisasi pendukung Anggota Jo
membiayai kampanye pemilu Anggota Lee.
Organisasi itu bebas dari penyelidikan.
Tae-jun memeras mereka demi uang
dan setuju membebaskan mereka
dari tuntutan suap.
Uang itu digunakan
untuk dana kampanye dalam bentuk donasi.
Singkatnya, kau mau bilang
Tae-jun mengancam mereka
dan menerima dana kampanye ilegal?
- Benar.
- Kau yakin?
Jaksa Seo menyelidiki organisasi
yang membiayai Pak Lee.
Pasti akan ada sesuatu.
Biar kupikirkan.
Pemilu legislatif berlangsung bulan Maret.
Saat itulah Tae-jun meninggalkan
kamp pemilu Anggota Lee
dan mulai bekerja untukku.
Benar.
Sungguh mengharukan.
Tae-jun meninggalkan kamp
agar tak merugikannya.
Aku harus bagaimana?
Kurasa ini cukup
untuk mengakhiri karier Tae-jun.
Sayang jika ini hanya digunakan
untuk Tae-jun.
Jika begitu akrab,
mereka harus hancur bersama.
Kurasa tak perlu ada rapat
soal laporan dengar pendapat besok.
DINAS KEJAKSAAN
Sedang apa kau di sini?
Sudah seharusnya mengunjungi rekan
yang sedang diinvestigasi.
Aku tak tahu kita akrab.
Hei, kita bekerja sama selama empat tahun.
Kau masih saja dingin.
Kebencian juga bentuk kasih sayang.
Sebaik itulah aku.
Aku mau menyampaikan pesan Pak Song.
Dia ingin kau dibebaskan.
Hei, duduk. Aku belum selesai.
- Kita bicara lain kali.
- Kau harus dengar ini
agar punya waktu mempersiapkan diri.
Kau kenal Detektif Lee Hyeong-bae, bukan?
Tampaknya dia amat sukses di usianya,
bahkan dapat promosi khusus.
Aku tahu kau banyak membantunya.
Aku tak paham maksudmu.
"Aku tak paham maksudmu."
Berhenti berpura-pura, Bedebah.
Anggota Lee Seong-min dituduh menerima
dana kampanye ilegal pada pemilu terakhir.
Dia dicurigai menerima
sepuluh juta won dari pendukungnya
sebelum pemilu
dan menggunakannya
untuk dana kampanye ilegal.
Kejaksaan akan menggeledah dan menyita
kantor Anggota Lee
- demi mencari bukti...
- Kami kejaksaan.
dan memanggilnya.
Demi investigasi menyeluruh,
kejaksaan juga akan menyelidiki
semua orang
yang jadi bagian
dari kampanye pemilu Anggota Lee.
Kejaksaan akan menyita dan menggeledah
kantor Anggota Lee besok pagi,
dan menyatakan
akan memanggil Anggota Lee...
Kau sok mulia.
Tapi kurasa kau juga tak bersih.
Kami dapat kesaksian
dari organisasi yang membayarmu.
Apa rencanamu kali ini?
Di mana Song Hui-seop?
"Song Hui-seop"?
Dasar bedebah.
Jaga ucapanmu.
Pak Song mengawasi.
Kejaksaan akan mengeluarkan
surat penangkapanmu dua hari lagi.
Kau hanya dibebaskan hari ini
karena Pak Song cukup baik
memberimu waktu menuntaskan masalah.
Ya.
Tapi kau beruntung
karena punya pacar yang bisa membantumu
saat nanti dipenjara.
Minta Nona Kang
mengemas pakaian dalammu.
Kau bisa kepanasan di penjara
saat musim panas.
Berandal.
Kau merusak dasiku.
ANGGOTA LEE SEONG-MIN
PANGGILAN PENGADILAN DISTRIK SEOUL BARAT
Anggota Lee.
Kau tak apa?
Ya.
Aku tak apa.
- Hentikan mereka!
- Anggota Lee!
- Kau menerima dana ilegal?
- Tolong jelaskan.
Bisa jelaskan pada mereka yang kecewa?
- Jelaskan yang terjadi!
- Kecurigaan itu benar?
- Bagaimana bisa?
- Jelaskan yang terjadi!
Tae-jun melakukannya sendiri!
Pak, pura-puralah tak tahu soal ini.
Bedebah itu hanya membuat masalah.
Anggota Lee, kau harus tegar.
Belum ada yang dipastikan.
Kau tak bisa diselidiki
tanpa persetujuan Majelis Nasional
meski ada surat.
Jika kau diselidiki,
Pak Song akan berusaha keras
membuatmu dihukum atas penyuapan.
Bilang pada kejaksaan
aku bersedia diselidiki.
Anggota Lee.
Anggota Lee, pikirkan lagi.
Karena inilah kau seharusnya
terima tawaranku.
Maka ini takkan terjadi.
Aku takkan pernah mau
bekerja sama denganmu.
Kurasa kau amat menjaga harga dirimu.
Kau salah paham.
Ini hanya permulaan.
Akan kutunjukkan akibatnya
saat bersikap arogan padaku.
Kau mengacaukan dengar pendapatku,
jadi, bersiaplah membayarnya.
Kejaksaan telah mulai menyelidiki
kasus dana ilegal Anggota Lee
dan memutuskan menyita serta menggeledah
rumah Anggota Lee demi mendapat bukti.
Mereka sudah menggeledah
dan menyita kantor Anggota
untuk mendapatkan bukti
- terkait kecurigaan tersebut.
- Ibu.
- Mereka pun mengumumkan
- Semua akan baik-baik saja.
akan berusaha keras
menyelesaikan kasus ini
dengan menyelidiki semua orang
dan organisasi terkait kecurigaan ini.
Tak apa-apa.
ANGGOTA LEE SEONG-MIN
Kecurigaan terhadap Anggota Lee...
Semua benar?
- Jika tak benar...
- Semua benar.
Tapi dia tak tahu apa-apa.
Kulakukan tanpa sepengetahuannya.
Apa rencanamu sekarang?
Aku tak bisa apa-apa.
Jika ditambah tuntutan penyuapan,
aku takkan bisa berpartisipasi
dalam pemilu sela.
Karier politikku akan berakhir.
- Tae-jun.
- Bagaimana kabar Anggota Lee?
Dia bersedia diselidiki.
Dia akan segera ke sana.
Aku harus menemuinya.
Nanti kuhubungi.
Kejaksaan mengumumkan
telah mendapat bukti kesaksian
terkait kecurigaan dana kampanye ilegal
Anggota Lee.
Menurut kesaksian, Anggota Lee mendapat
total 50 juta won.
Bukti terkait telah diserahkan.
Sumber dari Majelis Nasional menyatakan
partai yang berkuasa dan oposisi
menyetujui penyelidikan menyeluruh
atas kasus ini
dan mengatakan
berniat menugaskan jaksa khusus.
Kejaksaan...
Tak usah ditonton.
Aku tahu pasti kau takkan
melakukan hal seperti itu.
Aku tahu itu, putrimu juga.
Jadi, tak usah menghiraukan kata mereka.
Aku percaya pada Ayah.
Itu semua hanya kebohongan, bukan?
Aku harus ke suatu tempat.
Kau mau ke mana?
Kantor distrik.
Ada yang perlu diselesaikan.
Sayang.
Nak.
Maafkan ayah.
ANGGOTA LEE SEONG-MIN
PENGHARGAAN AYAH TERBAIK
DIA KERJA KERAS UNTUK KELUARGA,
BERUSAHA JADIKAN DUNIA LEBIH BAIK
DAN BAHAGIAKAN ORANG LAIN.
SELAMA INI DIA PAHLAWAN KAMI.
Seong-min!
- Tae-jun.
- Halo.
Pak Lee ada di dalam?
Dia baru saja pergi ke kantor distrik.
- Begitu.
- Hei, Tae-jun.
Suamiku akan baik-baik saja?
Tentu saja. Jangan khawatir.
Takkan terjadi apa-apa padanya.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
- Nanti kuhubungi.
- Baik.
KANTOR ANGGOTA LEE SEONG-MIN
Seong-min.
Buka pintunya!
Aku tahu kau di dalam. Buka pintunya.
Pergilah.
Tak ada yang perlu dibahas.
Aku tahu kau kecewa padaku.
Maaf kau harus mengalami ini.
Jangan pergi ke kejaksaan.
Jika kau diselidiki,
mereka akan terus memanggilmu.
Takkan ada habisnya.
Mereka akan melibatkan istrimu.
Akan kuakui semuanya
dan kukatakan kau tak tahu apa-apa.
Akan kubilang itu ulahku!
Dan memang benar!
Seong-min, kau benar.
Aku sudah keterlaluan.
Maaf.
Aku akan mengatasi ini.
Aku bisa.
Akan kuatasi semuanya.
Maaf, Seong-min.
Maaf.
Aku akan mengatasinya.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Menteri Song, cukup mengobrolnya.
Mari bergabung.
Kami semua menunggumu.
Kemarilah, Pak.
- Selamat.
- Ini dia.
Astaga.
- Duduklah.
- Baik.
Ketua Lee juga banyak membantu kita.
Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
- Bagus.
Bagus, Semuanya.
Anggota Song.
Kini kau hanya perlu diangkat
menjadi Menteri Kehakiman.
Ini akan menjadi hari terakhir
kau dipanggil Anggota Song.
Bolehkah aku mulai memanggilmu
Menteri Song?
Jika aku mulai menghitung ayam
sebelum telurnya menetas,
orang akan berpikir aku kurang bijak.
Jangan panggil aku menteri dahulu.
Jika dipikir-pikir, kau benar.
Aku pebisnis,
jadi, terkadang tak sabar.
Jika kau pebisnis,
sudah seharusnya tak sabar.
Begitulah agar bisnis berkembang
dan bisa bayar pegawai.
- Benar?
- Ya, Pak.
Omong-omong, soal Anggota Lee...
Dia sok mulia,
tapi menerima dana kampanye ilegal.
Astaga, tak kusangka dia melakukan itu.
Selama ini Anggota Lee tampak
seperti pria dari Dinasti Joseon.
Terkadang aku kasihan padanya.
Cukup sedih melihat kariernya
hancur seperti ini
hanya karena 50 juta won.
Hei, ayolah.
Ada yang menerima uang besar
dan uang kecil.
Tapi baik besar maupun kecil,
itu tetap uang.
- Benar.
- Jadi,
kita ambil saja yang besar.
Bersulang untuk uang besar.
Bersulang!
JANG TAE-JUN
Aku sungguh ingin mendirikan dunia
yang kita impikan.
Maaf.
Kini kau sendirian.
Pak Jang.
Teruskan perjuanganmu.
Kau pasti bisa.
Semoga berhasil.
Anggota Lee, yang dicurigai
menerima dana kampanye ilegal,
akan diselidiki oleh kejaksaan besok.
Sementara itu,
kejaksaan mengaku dapat bukti
untuk mengungkap kecurigaan ini.
Aku mau kau buat masalah lebih besar
untuk kasus ini agar besok
namanya ada di mana-mana.
Media sudah kuberi informasi tambahan.
Kejaksaan juga akan menugaskan
jaksa khusus untuk kasus ini.
Bagus.
Anggota Lee...
Dia politikus pekerja keras.
Akhirnya akan menjadi bintang.
Pak Song.
Kau akan segera menjadi menteri,
dan karier Tae-jun akan hancur.
Apa itu berarti
aku akan mengelola distrikmu?
Ketua Komisi Yudisial...
Jangan terlalu tamak.
Jika minta lebih dari kapasitas,
kau bisa hancur.
Ya, Pak. Aku hanya bertanya.
Posisimu sudah bagus.
- Tentu saja.
- Jika kecurigaan terbukti benar,
dia mungkin akan...
Astaga, tampaknya akan hujan.
Seong-min. Kau
dan aku
harus terpilih jadi anggota majelis
dengan lencana di dada
dan jalan di sana dengan kemenangan!
Negara yang adil dan bebas korupsi!
Negara dengan rakyat sejahtera!
Mari sama-sama berusaha
mewujudkan dunia itu!
Ya!
Seperti katamu,
mari buat perubahan di dunia ini!
Mari buat perubahan!
- Mari buat perubahan!
JANG TAE-JUN
Tae-jun.
Seong-min.
Kau tak perlu ke kejaksaan.
Apa maksudmu?
Tak perlu merasa bersalah.
Apa yang kau bicarakan?
Mari bertemu. Kau di mana?
Kau di kantor distrik, bukan?
Halo... Halo?
Sial.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Jangan menyerah.
Bunga butuh waktu lama untuk mekar,
tapi layu dalam sekejap.
Aku ingin kau memercayai keputusanku.
Tae-jun menghilang
sejak meninggalkan pemakaman.
Kau sungguh terlibat?
Kau harus menerima hukuman pidana
untuk ini.
Ular berbisa kehilangan taringnya,
dan rubah akan ditangkap.
Bagaimana menurutmu?
Nona Kang, dalam politik,
opini rakyat lebih ditakuti
daripada hukum.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri