DRAMA INI ADALAH FIKSI
TAK TERKAIT TOKOH, PARTAI,
LOKASI, PERUSAHAAN ATAU PERISTIWA
Politikus harus hadir
di tengah masyarakat.
Kita harus menuju kegelapan
dan jadi sumber cahaya.
Itulah tujuan dan misi
seorang politikus.
Kau
dan aku
harus terpilih jadi anggota majelis
dengan lencana di dada
dan jalan di sana dengan kemenangan!
Negara yang adil dan bebas korupsi!
Negara dengan rakyat sejahtera!
Mari sama-sama berusaha
mewujudkan dunia itu!
Ya!
Seperti katamu,
mari buat perubahan di dunia ini!
- Mari buat perubahan!
Mari buat perubahan!
Halo... Halo?
Sial.
Aku ingin jadi sumber cahaya
di antara masyarakat
yang gelap dan dingin.
Namun,
aku masih terjebak dalam kegelapan.
JANG TAE-JUN
Tae-jun.
- Seong-min.
-  Tae-jun.
Kau tak perlu ke kejaksaan.
Apa maksudmu?
Tak perlu merasa bersalah.
Aku tahu segalanya.
Apa maksudmu tahu segalanya?
Seong-min.
Saat aku hendak mundur dari pencalonan
karena kekurangan dana,
Anggota Jo Nam-gi mundur
karena skandal suapnya.
Lalu ratingku naik.
Setelah itu, aku menerima donasi.
Saat itulah aku tahu itu ulahmu, Tae-jun.
Seharusnya donasi itu tak kuterima.
Tapi aku ingin uang itu,
jadi, aku pura-pura tak tahu.
Teruslah pura-pura sampai akhir!
Kekacauan ini ulahku,
jadi, akan kubereskan!
Banyak sekali politikus
yang terima dana ilegal,
mereka tidur nyenyak!
Sial. Itu hanya 50 juta won.
Uang kecil itu kita gunakan untuk apa?
Untuk menggaji staf kampanye
yang kerja siang dan malam!
Kita bahkan kesulitan
bayar biaya percetakan.
Abaikan saja sebentar.
Pura-puralah tak tahu kali ini saja!
Jika kuabaikan sekali, aku tak akan bisa
lihat dunia dengan jelas lagi.
Aku malu.
Sial.
Siapa yang akan percaya
saat aku bicara soal adil dan jujur?
Tae-jun.
Aku akan tanggung jawab atas semuanya.
Jangan menyerah sepertiku.
Kau...
lebih tegar daripada aku.
Mari jangan lakukan
hal yang akan kita sesali.
Aku pernah melaluinya,
jadi, aku tahu kau akan gelisah.
Semua orang pasti punya penyesalan
dalam hidup.
Kita tak sehebat yang kita harapkan.
(CHIEF OF STAFF / AIDE)
EPISODE 9
- Bagaimana ini masuk akal?
- Apa ini?
Anggota Jeong, silakan duduk.
Semuanya, harap tenang!
Perubahan pegawai harus membantu
pengelolaan negara.
Seharusnya tak jadi halangan.
Kandidat Song harus mau mundur.
Jika merasa dia tak pantas,
tuliskan opini Anda pada laporan sidang.
- Jangan menentang tanpa sebab masuk akal.
- Apa?
Bukan kami yang tak masuk akal.
Anda ingin menyetujuinya
meski kami menentang.
Tak masuk akal, 'kan?
Dengar. Saya ingin berdiskusi baik-baik.
Jangan menyalahartikan ucapan saya!
Anda bilang akan menyetujuinya
meski kami menentang!
Kapan saya bilang begitu?
Memang itu maksud Anda! Sama saja!
Semuanya, harap tenang!
Semuanya, silakan duduk!
Kita tunda untuk saat ini.
KETUA LEE SANG-GUK
Maaf harus menunggu.
Bagaimana?
Partai oposisi menunjukkan penolakan.
Mungkin hanya merajuk
karena keinginannya tak terpenuhi.
Pasti karena pemilu sela mendatang.
Coba bujuk mereka
dan bilang nanti aku akan membantu.
Aku tak bisa biarkan mereka menghalangiku.
Baik. Akan kusampaikan pesanmu.
Manis sekali.
KEMUNGKINAN BESAR ANGGOTA SONG
AKAN LOLOS SIDANG
TUNDA
HENTIKAN
PANGGILAN TERBARU
NONA YUN
Nona Yun, aku lihat berita soal Pak Jang.
Aku menghubungi karena cemas.
Tolong hubungi aku jika sempat.
Semalam kau bergadang.
Sepertinya kau sibuk di kantor.
Ya, sedikit.
Berita sela.
Anggota Lee Seong-min,
yang dicurigai
menerima dana kampanye ilegal,
- bunuh diri tadi malam.
- Astaga.
- Pria malang.
- Anggota Lee terjun
dari lantai atap gedungnya
- yang terletak di Seongjin.
- Pak Lee tewas.
- Paramedis berkata,
- Apa?
Anggota Lee dibawa ke rumah sakit
dan menjalani operasi,
tapi sayangnya meninggal dunia.
Polisi menemukan pakaiannya, KTP,
- Ya, Nona Kang.
- dan pesan bunuh diri di TKP.
Dalam pesannya, dia mengaku telah menerima
- dana kampanye ilegal.
- Pak Park.
Aku baru dihubungi.
- Outlet berita mana ini?
- Akan kuperiksa.
Anggota Lee juga meminta maaf
kepada keluarganya.
Polisi menyatakan penyebab kematiannya
adalah bunuh diri
- untuk saat ini.
- Ada apa ini?
Tak akan ada autopsi
atas permintaan keluarga yang berduka.
Jasad Anggota Lee
telah dipindahkan ke kamar mayat
Rumah Sakit Umum Seongjin.
Pemakamannya akan segera dilangsungkan.
Namun, detail pemakamannya
masih didiskusikan.
Sekian untuk berita sela.
ANGGOTA SONG HUI-SEOP
- Dudukkan di sini.
- Baik.
- Bisa ambilkan handuk dari kamar mandi?
Bagaimana reaksi orang-orang?
Mereka syok mendengar
berita kematian Pak Lee.
Mereka menggosipkan apa dia
benar-benar menerima dana ilegal.
Tapi kau tahu
Pak Lee tak akan lakukan itu.
Kau tahu sesuatu soal ini?
Tidak.
Kalau begitu, aku permisi.
Bunga sulit mekar,
tapi bisa layu dalam sekejap.
Astaga.
APOTEK SEONDAN
Kau bilang dia akan baik-baik saja.
Apa-apaan ini?
Kenapa ini bisa terjadi?
Kau bilang dia akan baik-baik saja...
- Seo-gyeong!
- Ibu!
- Ibu! Astaga.
- Astaga.
Ibu.
Beraninya kau datang ke sini.
Seharusnya kau jangan ikut campur!
Beraninya kau datang ke sini!
Pergi kau. Pergi, Bedebah!
Pergi!
- Pergi, Bedebah!
- Sudah!
Hentikan. Kita semua sedih.
Hentikan. Sudah cukup.
KETUA LEE SANG-GUK
ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Kami tak butuh itu. Bawa lagi saja.
Ini bukan keputusan kami.
Bawa keluar dari sini!
Kami hanya bertugas mengantar.
Jika kau tak mau...
Pak Lee ingin pemakaman kecil.
Terima kasih atas niatnya,
- tapi mohon bawa lagi.
- Dengar.
Mungkin kita berdebat di Majelis Nasional,
tapi aku harus mengucapkan
salam perpisahan padanya.
Jangan menolak niat baikku.
Ayo.
Ini arah ke kafetaria.
Kau tampak kacau.
Makanlah.
Aku berduka untuk mendiang,
tapi hidup harus berlanjut.
Beraninya kau hadir di sini.
Nona Kang, benci adalah bentuk lain
dari kasih sayang.
Tentu aku harus melepas kepergian Pak Lee.
Benar, Tae-jun?
Salah satu temanku benci yukgaejang.
Dia tetap enggan makan
meski kusuruh, katanya takut kerasukan.
Dia bilang sup merahnya
mengingatkannya pada darah.
Dia wafat sebelum menginjak usia 50.
Dia memang unik.
Astaga, dia tak berkesempatan
mewujudkan impiannya
di dunia ini.
Astaga. Sungguh hidup yang sia-sia.
Kau bisa pegang keyakinan
dan bertahan sebagai politikus
hanya jika punya wewenang.
Dalam politik, kau tak akan bisa bertahan
dengan mempertahankan keyakinan
karena harga diri.
Aku yakin kau sangat paham itu, Tae-jun.
Pak Lee memang tak cocok
berkecimpung di dunia ini.
Saatnya kau bertemu
dengan Kepala Sekretaris Kepresidenan.
Astaga, yukgaejang enak
jika dimasak sampai mendidih.
Ini agak hambar.
Nona Kang, tolong ambilkan tisu.
GEDUNG PEMAKAMAN
Mohon sampaikan sesuatu untuk mendiang.
Apa hubunganmu dengannya?
- Untuk keluarga mendiang?
- Apa kematiannya
memengaruhi pengangkatanmu
sebagai Menteri Kehakiman?
Apa menurutmu pantas
menanyakan itu pada saat begini?
Kita harus berduka atas kepergian mendiang
meski harus berhenti jalankan
Majelis Nasional sementara.
Mendiang Anggota Lee Seong-min
masuk dunia politik untuk membantu
kaum lemah di negara ini.
Sekali lagi, kita harus mengingat
dedikasinya untuk rakyat.
Aku juga ingin menyampaikan
duka sedalam-dalamnya
kepada keluarga yang ditinggalkan.
Tolong beri jalan.
Mohon beri komentar.
Pak, mari singkirkan Tae-jun sekarang.
Pelan-pelan.
Jika ditunda, entah dia akan berbuat apa.
Tetap saja, jangan ganggu dia
sampai pemakaman selesai.
Harus ada kepala pelayat
dalam tiap pemakaman.
Akan kuminta Jaksa Seo mengawasinya.
Ayo jalan.
Baiklah.
Berjuanglah sampai akhir.
Tapi aku akan
berusaha keras menghentikanmu
dan mempertahankan posisiku.
Kau paham, bukan?
Paham?
Teganya kau melakukan ini.
Memang kenapa jika kau kotor sedikit.
Tak ada manusia yang moralnya sempurna.
Bahkan orang-orang yang tak tahu malu
tertawa dan sembunyi di balik hukum.
Lantas kenapa...
Kenapa kau di sini?
Lencana ini...
Menurutmu berapa nilainya?
Aku tak bertindak sejauh ini
demi mengenakan lencana ini.
Kau tak menduga ini akan terjadi.
Bisakah aku bilang ini tak terduga?
Ini semua salahku.
Ini terjadi karena aku.
Aku memanfaatkan Anggota Lee.
Aku terlalu malu untuk minta maaf padanya.
Tidak.
Itu tak benar.
Jangan salahkan dirimu.
Kita tak punya waktu.
Kita tak boleh diam saja.
Pak Song...
Aku harus menghancurkannya
sebelum dia jadi menteri
agar tak bisa bangkit lagi.
Astaga. Kau wafat pada usia muda.
Nona Kang.
Bukan main.
Bisa-bisanya kau datang kemari.
Bukankah Pak Lee berakhir seperti ini
karena kau?
Kau harusnya tahu batas.
Hal berlebihan menimbulkan masalah.
Kenapa kau tak sadar?
Ya?
KANTOR POLISI
LAPORAN INSIDEN: PENCURIAN
Dia tertangkap saat coba mencuri
dari truk mainan.
Aku minta nomor walinya
dan dia memberi informasi Nona Kang.
Mesinnya rusak, tapi dia akan dibebaskan
- jika kau berdamai dengan pemilik.
- Baiklah.
Akan kuhubungi pemiliknya.
Silakan.
Kapan kau keluar dari RS?
Kenapa keluar secepat itu?
Kau seharusnya istirahat.
Kesehatanmu bisa turun.
Akan kuhubungi mereka.
Tetaplah di sini sementara.
Halo. Ini Go Seok-man,
Kepala staf Anggota Kang.
Administrator ada?
Aku mau bicara dengannya.
Aku tak bisa ke sana.
Administrator bilang
kau berulah dan kabur.
Aku akan bicara dengannya. Kembalilah.
Katanya aku tak bisa di sana
karena bukan lagi seorang ibu.
Bukan lagi? Apa maksudmu?
Aku menjalani aborsi.
Nona Kang, benarkah kau
membantu Su-min menjalani aborsi?
Kondisinya kritis, jadi, aku terpaksa.
Ini akan jadi masalah jika orang tahu.
Pembicaraan di media itu masalah lain.
Kau juga bisa dijatuhi hukuman pidana.
- Aku tahu.
- Lantas kenapa melakukan itu?
Kau tahu kira-kira Su-min
bisa tinggal di mana?
Akan kucarikan.
Untuk saat ini,
pura-puralah tak tahu soal ini.
- Akan kutangani semuanya.
- Terima kasih.
Halo.
- Kau datang, Pak.
- Astaga.
- Senang kau datang.
- Mari duduk.
Silakan duduk.
Jujur saja.
Dia tewas karena menerima uang.
Jika tidak, kenapa bunuh diri?
- Kita tak tahu pasti.
- Apa lagi bukti yang lebih kuat?
Kejaksaan bisa saja
mengungkap kebenarannya.
Mungkin dia berpikir, "Tamat sudah.
Lebih baik aku mati saja."
Pasti itu yang dia pikirkan.
Astaga, kita membicarakan Pak Lee.
Tak kubayangkan dia melakukan itu.
Maka dari itu. Astaga, aku butuh minuman.
Astaga.
Tetaplah di sini sementara.
Jangan tunjukkan kartu nama Nona Kang
pada sebarang orang.
Dia temanmu atau apa?
Jika butuh apa-apa,
hubungi aku mulai sekarang.
KEPALA STAF
GO SEOK-MAN
Kenapa membawanya tanpa mengabari?
Maaf, dia ada masalah.
Biarkan tinggal di sini beberapa hari.
Di mana keluarganya?
Mereka putus hubungan
karena bayinya.
Kurasa mereka tak peduli.
- Dia hamil?
- Baru-baru ini menjalani aborsi.
Rawat dia dengan baik.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Pastikan dia tetap di rumah
untuk sementara.
Baiklah.
Apa kabar?
- Baik.
- Maaf aku jarang menghubungi.
- Aku agak sibuk.
- Tak apa-apa.
Nona Yun.
Bisa tolong pastikan
ini sampai ke tangan Pak Jang?
Apa menurutmu ini berguna untuknya?
Tidak?
Sebenarnya, kurasa Pak Jang
akan senang melihat ini.
Tapi kenapa...
Berikan langsung padanya.
Ini adalah temuanmu.
Kudengar kau diskors.
Maaf. Itu salahku.
Tidak, aku yang minta maaf.
Aku belum membalas separuh jasamu.
Berkas dari Naon Accounting
yang berkaitan dengan Youngil
dipindahkan ke kejaksaan.
- Ya, aku sudah dengar
- Entah apa ini membantu,
tapi aku mencari tahu
karena ada yang menggangguku.
Akuntannya tanya berkali-kali
soal hubungan dengan LD Global,
dan kurasa itu aneh.
Aku hendak menyelidiki perusahaan
yang pernah dievaluasi
oleh Naon Accounting
dan menemukan firma investasi.
Nama perusahaan itu Hwain Infra.
Rumornya, Pak Song mungkin berafiliasi
dengan Hwain Infra.
Aku butuh fail yang dimiliki Pak Lee.
Baik, akan kubawa.
Mau bertemu di mana?
Baiklah.
Pak, barusan Jaksa Seo telepon.
Tampaknya, Tae-jun menghilang
sejak dari pemakaman.
Dia bahkan tak di rumah.
Mungkin mengunjungi ayahnya
di kampung halaman.
Mungkin dia ingin berpamitan
sebelum melalui perjalanan panjang.
Tidak, Pak. Dia tak ke rumah ayahnya.
Ponselnya juga mati.
HWAIN INFRA
Ini firma investasi.
Dari Joojin Constructions,
Joojin Chemical,
Hong Kong, dan Russia, proyeknya banyak.
Mungkin berinvestasi di banyak perusahaan
agar dananya tak dilacak.
Pak Song pasti punya andil.
Ini perusahaan asing
seperti LD Company milik Pimpinan Sung,
jadi, BPK pasti tak punya informasi.
Kita cari informasi dari UIF
di luar negeri.
Kita hanya butuh bukti.
Akan kuusahakan.
Pak Jang. Ini aku, Hye-won.
Aku bawa Pak Han
karena dia mau menunjukkan sesuatu.
Ini.
Ini persetujuan pembangunan ulang
Pasar Seobuk.
Yang dicoret
sebenarnya bukan warga area itu.
Jadi, ini persetujuan palsu?
Mereka hanya butuh persetujuan
dari 70 persen warga.
Ada berapa?
Sejauh ini,
35 untuk proyek Pasar Seobuk saja.
Pasti ada lebih banyak.
Tolong ambilkan peta.
Baik.
Ada lima lokasi pembangunan ulang.
- Harus ada inspeksi menyeluruh.
- Bagus.
Kukira kau hanya bisa mencuri.
Bagaimana kau bisa dapat ini?
Aku mencari dan membandingkan
semua namanya.
Hubungi Pak Kim dan minta dia
kirim berkas Kota Seongjin.
Baik.
Kalau begitu, aku permisi.
Pak Han.
Ya.
Tolong bantu kami.
Kau memulainya, jadi, selesaikanlah.
Baik.
Akan kuusahakan semampuku.
Jika ada masalah sejak tahap awal,
pasti mereka pun merekayasa anggaran
dan studi kelayakan.
Akan kutangani itu.
Kalian cari tahu lagi
soal Pasar Seobuk.
- Baik.
- Baik, Pak.
Dia mengirimkan berkas Kota Seongjin.
Biar kutangani.
Aku akan hubungi UIF luar negeri
dan cari tahu soal Hwain Infra.
Pak Kim, apa kabar?
Pak Jeong. Ada perlu apa?
Kudengar kini kau tangani berita lokal.
Kau pasti sibuk.
Kau tetap lebih sibuk.
Aku selalu sibuk.
- Apa? Mau bilang sesuatu?
- Tidak.
Pergilah lebih dahulu.
- Kami tunggu di luar.
- Ya.
- Ada apa?
- Aku ke sini
untuk memberimu informasi berharga.
Tapi tak gratis.
Astaga, Berandal. Kau yakin itu berharga?
Bicaralah dahulu.
- Nona Kang Seon-yeong...
- Ya.
- Kau yakin?
Baik, nanti kuhubungi.
Ya, Pak.
Ada kabar mendesak.
[Netflix Ver]
jTBC E09 'Aide / Chief of Staff'
-♥ Ruo Xi ♥-
Nona Yun, bisa periksa ini?
Tae-jun, aku tak enak mengatakannya
pada situasi begini,
tapi akhirilah hubunganmu dengan bosku.
Baiklah.
Aku jadi asistennya bertahun-tahun.
Kau tak bisa membodohiku.
Sulit kupercaya kau tak pernah bilang
padahal mengaku teman.
Bedebah licik.
Jangan mencoreng reputasinya.
Dia ingin terpilih lagi.
Jangan sampai ada rumor.
Untuk pemilunya nanti,
aku mengandalkanmu.
Aku sudah bekerja keras.
Tapi kerja keras kepala staf biasa
tak ada gunanya.
Kau harus jadi anggota majelis
dan membantunya.
Bukan begitu?
Ini dari Nona Kang,
jadi, tak kubagi
dengan siapa pun.
Tapi akan kubagi denganmu.
Tanduk rusa?
Ya, tanduk rusa baik untuk tubuhmu.
Nona Yun, kopi.
Kopi, Bu.
Terima kasih.
- Pak Go.
- Terima kasih.
- Kopi, Pak Jang.
Mari minum kopi dan istirahat sejenak.
Astaga, aku lelah. Kita santai sebentar.
Baiklah.
Maksudmu, tiga pekan?
Bisa lebih cepat?
Aku tahu permintaanku sulit.
Pak Jang, mau mencari
di koran lokal Kota Uigwang?
Biasanya mereka mengulas
anggota majelis lokal dengan terperinci.
Pasti ada materi soal Anggota Song
di basis data mereka.
Ide bagus. Carilah di sana.
Akan kuhubungi
kepala redaksinya.
Baik, akan kuselesaikan
urusan di sini, lalu pergi.
Ya, ini mendesak.
Baik, terima kasih.
Aku dapat telepon dari UIF di Hong Kong.
Mereka bilang butuh waktu beberapa hari.
Entah apa mereka mau memberikan
materinya kepada kita.
Aku akan terus menanyakannya.
Mengomel adalah keahlianku.
Akan kudapatkan itu.
Pak Jang.
Firma yang menjalankan
studi kelayakan proyek
tampaknya mengenal Pak Oh Won-sik.
Sekilas ini tampak sah,
tapi angkanya tak cocok.
Kuhubungi semua organisasi
yang disebutkan,
tapi mereka mengaku tak terlibat.
Pasti ini ditulis
tanpa mengunjungi lokasi.
Ini tak cukup.
Dia akan menyalahkan Won-sik
seperti dia menyalahkanku.
Butuh bukti
untuk pastikan kaitan Pak Song
dengan Jungnam Constructions.
Tapi apa menurutmu masih ada bukti?
Sidang penetapan
Kandidat Menteri Kehakiman
Song Hui-seop telah diterima.
Gedung Biru menyatakan proses pengangkatan
akan dipercepat
karena posisi itu telah lama kosong.
Kita butuh waktu untuk dapat bukti.
Kita pun harus pastikan
Pak Song tak akan tahu.
Aku akan mengulur waktu.
Laporan menyatakan dia sangat pantas
mengisi posisi tersebut.
Jo Gap-yeong, dasar berandal.
Kenapa terus meneleponku?
Kepala stafnya pun meneleponku
soal wewenang atas
urusan SDM kejaksaan.
Astaga, mereka sudah menghitung ayam
bahkan sebelum menetas.
Tunggu. Bagaimana dengan Tae-jun?
Dia belum ketemu?
Belum, Pak. Aku melacaknya, tapi...
Astaga, sungguh menyebalkan.
Astaga.
Sialan.
Pak Song baru saja ke kantor.
Hati-hati.
Pak Oh mencarimu.
Baik.
Akan kulakukan.
Kau bicara dengan siapa?
Seorang reporter.
Apa-apaan kau?
Diam.
PANGGILAN TERAKHIR
PAK JANG
Kau pacarnya Tae-jun?
- Kenapa banyak sekali?
- Telepon untuk urusan pekerjaan.
Urusan pekerjaan?
Kau tahu Tae-jun dan Nona Kang
berpacaran?
Mereka bahkan tinggal bersama.
Astaga, sepertinya kau tak tahu.
Jangan terlalu dekat dengan Tae-jun.
Kau akan menghancurkan hidupmu.
Kubilang itu urusan pekerjaan.
Kurasa aku tak bisa
menghentikanmu menyukainya.
Aku tak akan banyak komentar.
Tapi aku tak bisa mengabaikan ini.
Aku harus bagaimana?
Karier Tae-jun sudah hancur.
Jika tetap di sisinya,
kau akan jatuh bersamanya.
Jangan sampai hidupmu hancur.
Begitu Pak Song jadi menteri,
ikutlah ke kantornya.
Apa rencana Tae-jun?
Masuk.
Hei, Jaksa Seo.
Nona Yun!
Jalan.
Aku titip ini.
Pak Oh.
Halo, Pak.
Hei, sedang apa kau di sini?
Aku ada wawancara.
Teman kuliahku kerja di sini.
- Katanya ada lowongan.
- Baiklah. Semoga berhasil.
- Tunggu, Pak Oh.
- Ya?
Aku belum minta maaf
karena membuatmu terlibat masalah.
Tak apa-apa. Tak usah minta maaf.
Tapi ada urusan apa kau ke hotel?
Aku belum minta maaf.
Tak apa-apa. Hei.
Minggir.
Sial, dia kabur.
Masuk.
Masukkan semua ke kotak. Periksa ke dalam.
Ya?
Baiklah.
Dasar berandal.
Pak Jang baru saja pergi.
Ayo tangkap dia.
Ayo!
Sebenarnya apa yang dia lakukan di sini?
Ayo tangkap dia. Ayo.
Astaga.
Sial.
Astaga, sialan.
Yang benar saja. Aku hampir tewas.
Lebih cepat!
- Cepat kejar dia!
- Cepat, Berandal!
Sial!
Sialan!
Kita bisa mengulur berapa lama?
Hati-hati. Pak Oh mencarimu.
Kita harus buat Pak Song
fokus pada hal lain.
Beri tahu keberadaanku.
Baik. Akan kulakukan.
Kau bicara dengan siapa?
Kita bisa mengulur berapa lama?
Mungkin semua berkas
di hotel diambil.
Berkas penting ada padaku.
Sisanya tak berguna.
Won-sik akan menyelidiki
hal yang tak penting.
- Reaksinya akan sesuai dugaan?
- Buat mereka gelisah
sampai tak bisa berpikir.
Berkasnya tercampur.
Kita harus telaah semuanya
untuk tahu rencana Tae-jun.
Berandal itu.
Tak kupercaya dia ingin merebut
yang tersisa dariku.
Apa-apaan kau?
Aku berbaik hati karena mengasihanimu.
Kau akan segera tahu rencanaku.
Tae-jun, kau mau dikubur
di samping Pak Lee?
Akan kupastikan kau dikubur di sampingku.
Di mana kau? Ayo bertemu.
Kau sungguh punya waktu untuk itu?
Sebaiknya pamit pada keluargamu
sebelum kuungkap semuanya ke publik.
Aku tak pernah mempertahankan
orang yang mengkhianatiku.
Mereka kumakan hidup-hidup.
Jaga dirimu baik-baik, Pak.
- Kau tak akan menyesal?
- Aku tak pernah menyesali apa pun.
Berandal ini.
Bisa-bisanya dia amat percaya diri
dan berulah seperti ini?
Pak, hanya ada satu orang
yang bisa bantu Tae-jun saat ini.
Maksudmu, Tae-jun dan Nona Kang
selama ini bekerja sama?
Astaga, bukan main.
Nona Kang sedang apa?
Saat kuperiksa,
- jadwalnya kosong.
- Begitu.
Tunggu. Tae-jun sangat teliti.
Dia tak akan meninggalkan ini semua
tanpa alasan.
Aku paham.
Dia ingin mengulur waktu.
Bedebah itu mengulur waktu!
Cepat cari Nona Kang.
Cepat cari dia sekarang!
Bedebah itu bukan main!
Dia mengulur waktu!
Astaga, bedebah itu.
PERPUSTAKAAN MAJELIS NASIONAL
Butuh bukti untuk pastikan kaitan Pak Song
dengan Jungnam Constructions.
Tapi apa menurutmu masih ada bukti?
Ada.
Pergilah ke arsip
Majelis Nasional
dan periksa laporan
Komite Anggaran
dari saat anggaran
pembangunan ulang dibuat.
Pasti kau dapat sesuatu.
KOMITE KHUSUS ANGGARAN DAN LAPORAN
Nona Kang di arsip Majelis Nasional.
- Sedang apa dia?
- Dia mau memeriksa
laporan tahun 2014
dari saat kau bekerja di Komite Anggaran.
Tae-jun, kau benar.
Pak Song menjalankan
rencana anggaran pembangunan ulang.
Serta ada catatan saat dia
memberikan pekerjaan
ke Jungnam Constructions.
KOMENTAR ANGGOTA SONG HUI-SEOP
Pak Song, laporan ini menyatakan
Anda menyerahkan studi kelayakan
pada Jungnam Constructions.
Apa itu perusahaan sah?
Astaga, saya sudah menelaah
perusahaan itu berkali-kali
dan memercayakan proyeknya pada mereka.
Anda sungguh akan
mempermasalahkan tiap detail?
Baca saja laporannya.
Dia tak akan bisa menyangkal ini.
Nanti kuhubungi lagi.
Hentikan saja.
Apa?
Hentikan apa pun yang kau lakukan.
Maaf.
- Tapi kurasa tak bisa.
- Kau sungguh berpikir bisa
menyerangku dengan laporan itu?
Kita lihat saja nanti.
Kau boleh melihat laporan konfidensial.
Tapi jika diungkap ke publik,
kau membahayakan posisimu
sebagai anggota majelis.
Tak kusangka kau begitu mencemaskanku.
Terima kasih perhatiannya,
tapi aku paham soal hukum.
Nona Kang.
Kau harus menjaga ucapan
jika berkecimpung di politik.
Untuk apa aku di sini jika tak bisa
menyampaikan yang perlu disampaikan?
Jika laporan itu terungkap,
mereka akan menyelidiki hubunganmu
dengan Pimpinan Sung.
Partai oposisi akan menghasut
organisasi sipil
untuk mengajukan
agar laporannya disingkap.
Jika tak berhasil, mereka akan menggugat.
Kita bisa minta sekretariat
menolak pengajuannya,
dan gugatan akan berlangsung
selama setahun.
Aku juga yakin Nona Kang
tak akan mengorbankan posisinya
dan menyingkapnya ke publik.
Nona Kang bekerja sebagai pengacara
selama sepuluh tahun.
Dia akan cari cara
untuk mengamankan posisinya.
Mari hapus komentar
yang bisa jadi masalah.
Kita bisa minta Pak Ketua
menghapus komentar.
Itu proses hukum,
jadi, tak akan ada masalah.
Baik, hubungi Ketua Lee
dan minta dia menemuiku.
Baik, Pak.
Pak Song.
Nona Kang tampaknya bersiap
mengadakan konferensi pers.
Astaga.
Belakangan ini kau sulit ditemui.
Aku takut tak bisa menemuimu
setelah kau jadi menteri.
Astaga, aku sibuk belakangan ini.
Semua berjalan sangat lancar,
jadi, mari berkumpul dan merayakan.
Ya, tentu saja.
Kau banyak membantuku.
Kalau begitu, mau merayakan sekarang?
Bagaimana jika lain kali?
Aku sedang buru-buru.
Kenapa kau buru-buru?
Ular berbisa kehilangan taringnya
dan rubah akan ditangkap.
Kita semua melakukan ini
untuk mencari nafkah.
Biar kutuangkan.
Aku tak yakin boleh menerimanya.
Tak kusangka kau mudah terintimidasi.
Kita hanya perlu santai,
menikmati minuman,
dan melihat yang akan terjadi
pada Nona Kang.
Pasti menyenangkan.
Katakan. Di mana anak itu?
Tampaknya Seok-man merawatnya.
Nona Kang, konferensi pers sudah siap.
Rilis materinya
begitu konferensi pers berakhir.
Baik, Bu.
Ada yang perlu ditambahkan pada materinya.
- Bergegaslah. Ayo.
- Baik.
- Baik, Pak.
- Pak Go.
Hei, ada apa?
Aku sedang sibuk. Bisa bicara nanti?
Apa?
Apa katamu? Bisa bicara perlahan?
Aku keluar untuk belanja
dan dia tak ada saat aku pulang.
Kutelepon terus, tapi tak dijawab.
PAK GO SEOK-MAN
Astaga, mereka selalu sibuk. Bukan begitu?
Biar kusimpan ini sementara.
Jangan takut.
Lakukan saja sesuai perintahku.
Terus hubungi nomor ini.
Langsung kabari aku jika dia menjawab.
Baik, Pak.
Pak Go!
Lihat.
Sudah kuperingatkan, bukan?
Nona Kang, dalam politik,
opini rakyat lebih ditakuti
daripada hukum.
Anggota Kang Seon-yeong
dicurigai membantu ibu tunggal
melakukan aborsi.
Menurut informan,
Anggota Kang menemui
ibu tunggal itu, Nona Shin,
di fasilitas orang tua tunggal
yang dia danai
dan meneken lembar persetujuan operasi
sebagai walinya.
Pengadilan konstitusional telah menghapus
hukuman terkait aborsi,
tapi pemerintah belum mengesahkan
hukum penggantinya,
jadi, orang-orang berpikir
Anggota Kang akan mendapat hukuman
atas perbuatannya.
Jika anggota majelis yang menjabat
diberi hukuman penjara,
pada akhirnya dia harus mundur.
Maka, Partai Daehan
menghadapi posisi sulit
karena bisa kehilangan
satu anggota partai lagi.
Baiklah.
Astaga, jika ada masalah,
aku mungkin harus menghadiri
pemakaman lain.
Itu Anggota Kang!
- Kau sungguh membantunya?
- Kira-kira apa hukumannya?
- Kapan akan diumumkan?
- Mohon tanggapannya.
Kau mendukung aborsi?
Kau pasti tahu hukumannya.
- Apa pendapatmu?
- Mohon tanggapannya.
- Tolong beri komentar.
- Sampaikan sesuatu pada rakyat.
Menurut narasumber dari Partai Daehan,
kemungkinan besar Anggota Kang
akan diberikan hukuman internal.
Tampaknya, beberapa anggota majelis
di Partai Daehan
berpendapat komite etik
harus memecat Anggota Kang.
Aku akan menyingkap
laporan konfidensial
dan berkas yang kutemukan pada media.
Itu akan sia-sia.
Pak Song pasti sudah menghapus
salinan aslinya.
Kau hanya akan terluka
jika ini diteruskan.
Aku tetap harus berusaha sebisaku.
Jika laporan itu diketahui publik,
komite etik akan mengeluarkanmu
dari partai.
Seon-yeong, semua sudah berakhir.
Jika kau diusir dari partai...
Aku juga akan kehilangan posisiku
sebagai anggota majelis.
SURAT PENGANGKATAN
SONG HUI-SEOP
Pagi ini, Gedung Biru menggelar
upacara pengangkatan Menteri Song,
Menteri Kehakiman yang baru.
Presiden Kim Dong-gyu meminta Menteri Song
berusaha sebaik mungkin
menjaga hukum tetap adil dan jujur
dan menjalankan tugasnya
sebagai Menteri Kehakiman.
MENTERI KEHAKIMAN
SONG HUI-SEOP
Kau punya rekaman video ini?
Aku menginvestasikan sejumlah uang
di perusahaan bernama Hwain Infra.
Tapi sejujurnya,
aku tak tahu itu perusahaan apa.
Alasanku berinvestasi di perusahaan itu
karena dikelola oleh seseorang
yang kupercaya.
Kurasa ini cukup
untuk membuktikan hubungan Pak Song
dengan Hwain Infra.
Menurutmu ini sudah terlambat?
Tidak, belum terlambat.
Ini lebih dari cukup.
Kinerjamu bagus.
Menteri Kehakiman baru,
Menteri Song Hui-seop,
mengadakan rapat darurat dengan para jaksa
dan ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Menteri Song menyatakan bertekad kuat
mewujudkan kejaksaan adil
dan Kementerian Kehakiman tepercaya.
Dia mengutarakan keinginannya
untuk mereformasi kejaksaan
kepada para jaksa.
Menteri Song dianggap
sebagai orang paling berwenang
di kejaksaan...
Maaf, tapi kurasa aku tak bisa bantu.
Pak Song kini Menteri Kehakiman
yang berwenang atas kejaksaan.
Ini bisa menimbulkan konflik
antara kejaksaan dan kepolisian.
Bagaimana jika hubungi orang
yang lebih berwenang?
Sejujurnya,
kita tak akan bisa menangani ini.
Maaf.
Tampaknya kau salah paham.
Kau hanya kepala staf.
Aku calon Menteri Kehakiman
yang akan berwenang
mengendalikan jaksa di Korea.
Dia benar.
Aku hanya kepala staf.
Berita berikutnya.
Sebanyak lima area
telah dipilih untuk pemilu sela,
termasuk dua anggota Majelis Nasional
dan tiga anggota majelis lokal.
Kota Seongjin, yang dikelola
mendiang Anggota Lee Seong-min,
telah mendukung Partai Daehan
sampai pemilu legislatif terakhir.
Karena itu, orang-orang penasaran
dengan kandidat dari Partai Daehan
untuk pemilu sela mendatang.
KANTOR ANGGOTA LEE SEONG-MIN
AKU AKAN KERJA KERAS UNTUK KOTA SEONGJIN
ANGGOTA LEE SEONG-MIN
Aku datang mau memberikan ini.
Kurasa
lebih baik ini kuberikan kepadamu
daripada kusimpan.
SELAMAT TELAH TERPILIH
JANG TAE-JUN
Maafkan aku.
Tae-jun.
Seon-yeong.
Aku mau kau memercayaiku
terlepas dari pilihanku.
Apa maksudmu?
Percayalah padaku apa pun yang terjadi.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Bersulang.
Anggota Song...
Astaga, kenapa memanggilnya begitu?
Kini dia menteri.
Maafkan aku, Menteri Song.
Akan ada pemilu sela di Kota Seongjin,
jadi, kita harus segera memilih
kandidat dari partai kita.
Tentu. Kota Seongjin adalah distrik
yang amat penting untuk kita.
Benar.
- Ayo minum.
- Baik.
Aku menginvestasikan sejumlah uang
di perusahaan bernama Hwain Infra.
Tapi sejujurnya,
aku tak tahu itu perusahaan apa.
Alasanku berinvestasi di perusahaan itu
karena dikelola oleh seseorang
yang kupercaya.
Itu sebabnya...
Jika tak bisa mengubah apa pun,
berarti tak ada harapan.
Jika tak bisa keluar dari duniaku sendiri,
aku bisa dimakan hidup-hidup.
- Minumlah.
- Terima kasih.
- Beraninya dia kemari.
- Kenapa dia di sini?
Di dalam sini ada fail video
yang kukirimkan sebelumnya.
Aku menghancurkan salinan asli
yang dimiliki media sebelum ke sini.
Jadi, hanya ini salinannya.
Aku harus berubah.
Bersikap adil menyedihkan,
dan aku tak punya apa-apa.
Tak perlu ragu.
Pilih aku sebagai kandidat pemilu sela
Kota Seongjin yang sebelumnya
dikelola Anggota Lee.
Meski aku ditelan kegelapan
dan tak bisa kembali...
aku tetap memilih
untuk berjalan di jalur ini.
(CHIEF OF STAFF / AIDE)
Jika ini maumu, buang semuanya.
Begitulah caramu bertahan.
Pak Jang dipertimbangkan
sebagai kandidat Kota Seongjin.
Bedebah itu.
Persiapan sidang lancar?
Kau mengumpulkan kami di sini?
Tipuan macam apa ini?
Kau benar.
Tapi kuharap kau bisa
memaafkanku sekali ini saja.
Akan kubuktikan kau salah, Pak Jang.
Aku menantikannya.
Itu semua perbuatanku.
Aku yang harus tanggung jawab.
Sang ular berbisa kembali
dengan lebih banyak racun.
Mulailah.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri