Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"!
Parkirkan mobilnya,
dan yang lainnya, menyebar.
Baik, Pak.
"Big Issue"!
- Cepat.
- "Big Issue"!
Adang area itu.
- Ini "Big Issue".
- Ya, Pak.
- Hei.
- "Big Issue".
Aku sungguh mengidamkan
alkohol saat ini.
Beri aku tiga dolar.
- Dia datang.
- Ayolah.
Menggodaku dengan uang
dan kabur itu lebih buruk.
Astaga!
Itu dia!
Kamu tampan sekali!
- Hei!
- Kemarilah!
Apa yang terjadi?
Anda ditahan atas tindakan pemerasan.
- Ikut kami.
- Kemari.
- Lepaskan aku!
- Hei, kalian.
- Kalian tahu aku siapa?
- Ikut kami.
Semuanya, cepat berbaris.
Kumpulkan mereka!
"Big Issue"
"Joo Jin Mo"
"Han Ye Seul"
"Big Issue"
"Episode 1"
Dia tampan.
Kamu sedang apa? Keretanya berangkat sebentar lagi.
Tenang, aku tiba lima menit lagi.
Pak!
- Cepat! Ada razia.
- Razia?
Ada mobil van polisi di sini. Mereka sedang menangkap orang-orang.
Mereka dikirim ke puskesos.
Puskesos? Celaka.
Hei. Cepatlah.
Sial. Cepat!
Hei. Cepat berdiri!
Ayo pergi!
Tidak!
Aku lelah!
Tidak. Cepat.
Lari.
Dasar kamu...
Kemari.
Kereta nomor 1915 yang dijadwalkan ke Daejeon
pada pukul 20.10 akan berangkat sepuluh menit lagi.
Para penumpang
diharap naik ke kereta.
Apa? Kecelakaan?
Kereta nomor 1915 yang dijadwalkan ke Daejeon
pada pukul 20.10 akan berangkat...
Selamat datang. Silakan naik.
Terima kasih.
Aku yakin dia lari ke arah sini.
Sial.
Cari dia.
Tidak ada?
Kalian ke sana.
- Kami akan ke situ.
- Cepat!
Maaf telah merepotkan.
Jika keluar sekarang, kamu akan ketahuan.
Mereka akan di sini sampai pagi.
Situasi memanas setelah pembunuhan tunawisma dua hari lalu.
- Begitu rupanya.
- Han Seok Joo.
Aku harus memeriksa ruangan ini.
Benar?
Mantan fotografer Nara News, Han Seok Joo.
Kamu salah orang.
Begitukah?
Baiklah, anggap saja aku keliru.
Omong-omong, aku butuh bantuanmu.
Potret seseorang untukku.
Sekali saja.
Siapa
kamu?
"Ji Soo Hyun, Editor"
Aku tidak memintanya secara gratis.
"50 dolar"
Aku perlu memeriksa tas Anda.
Baiklah.
Kamu sudah berubah pikiran?
Aku perlu memeriksa tiket Anda.
Masuklah.
Bisa tunjukkan tiket Anda?
Bagaimana? Kamu akan menerima tawaranku?
Bu. Tiket Anda...
Ini.
Dia termasuk dalam tiket Anda?
Entahlah.
Apakah kamu termasuk?
Silakan menikmati perjalanannya.
Terima kasih, kurasa aku akan menikmatinya.
Hai.
Tidak, aku tidak turun.
Aku menemukan seorang pengganti.
"Ji Soo Hyun, Editor"
Aku ingin
meminta imbalannya.
Apa?
Kamu harus menemukan seseorang.
Maka
aku akan memotret untukmu.
Menemukan seseorang?
Apa orang itu berutang kepadamu? Atau untuk membalas dendam?
Tidak.
Dia orang biasa.
Pasti itu bukan hal yang sulit bagimu.
Sejak aku meninggalkan pekerjaan,
itu tidak mudah lagi bagiku.
Apa yang mudah bagi mantan narapidana tunawisma?
Aku bisa menemukan orang itu,
tapi jika kelak itu menyebabkan masalah...
Orang itu adalah putriku.
Dia bersama mantan istriku.
Entah bagaimana, aku hilang kontak dengannya.
Pasti mantan istrimu sengaja memutus hubungan.
Menelusuri latar belakang orang itu melanggar hukum, bukan?
Dan mengambil foto paparazi tidak melanggar hukum?
Kamu tahu nomor jaminan sosial mantan istrimu?
Catat nomor yang kamu ingat dan namanya di ponselku.
Kamu bisa memotret dengan tanganmu yang gemetar itu?
Tidak perlu mencemaskanku.
"Bae Min Jung"
Jika tidak menemukan putriku,
kamu tidak akan mendapatkan fotomu.
Tidak ada foto, tidak ada putrimu.
Kapan kali terakhir kamu memegang kamera?
Apa ini
kali pertamamu setelah insiden itu?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak punya kontrak.
Aku setidaknya harus memotret klienku.
Jika kamu keberatan,
ambil ini kembali.
Beberapa orang di kereta ini gemar bermain kartu.
Tugasmu adalah memotret mereka, yang sedang asyik
bermain kartu di kereta ini.
Apa ini?
- Lihatlah dia.
- Apa? Kamu dapat sponsor?
Kurang lebih begitu.
- Duduklah.
- Potret yang natural kalau bisa.
Kamu menginginkan uang dan wajah mereka
dalam satu foto.
Aku tidak perlu repot menjelaskan karena kamu seorang pakar.
Baiklah. Kenapa kamu berhenti?
Kurasa sudah cukup. Ayo.
Dobel.
Aku ikut taruhannya.
Ikut.
Obatmu mulai berhenti bekerja.
Ambilkan miras dengan alkohol tertinggi.
Gandakan alkoholnya.
Menurut informanku, mereka rehat setiap dua jam.
- Saat mereka memesan camilan...
- Tidak akan bisa.
Mustahil memotret di lorong.
Lantas bagaimana?
Mereka memurnikan udara kereta setiap 20 menit.
Kita akan menukar fotomu
dengan alamat putriku besok pagi di kantormu.
Apa?
Dia benar-benar gila.
Aku ikut taruhannya.
Ikut.
Apa-apaan ini?
- Aku merasa kasihan kepada kalian.
- Sial.
- Yang benar saja.
- Astaga.
Hei, kamu tidak membantu.
- Hei.
- Aku kalah banyak.
Tidak apa-apa. Roda memang berputar.
Kamu sudah sering berjudi.
Bagus.
Astaga. Ada apa?
Apa? Jendela. Kamera?
Kimchi.
Hei, tutup tirainya sekarang juga!
Halo? Dengarkan aku.
Pokoknya, kamu harus merebut foto-foto itu.
Mengerti? Rebut sekarang juga!
Sial!
Berikan kameranya.
Berikan saja! Kamu tidak bisa ke mana-mana.
Kamu benar.
Aku tidak bisa ke mana-mana.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan! Nanti kamu mati!
Tentu.
Jika melompat dari sini, aku pasti akan mati.
Itu sebabnya
aku ingin menguji
peruntungan terakhirku di sini.
Hei. Kamu ini kenapa?
Jika mau mati, matilah di tempat lain.
Kenapa kamu harus membuatku trauma
dan memberiku luka emosional yang tidak akan bisa sembuh?
Hei!
Se Eun.
Tidak!
Hei, ini aku.
Aku mengirimkan lokasi kepadamu.
Lakukan pencarian dalam radius satu kilometer,
dari kolong rel sampai ke sungai.
Fotografer temporer yang kusewa
terjatuh dari kereta. Temukan dia.
Kamu gila?
Jangan libatkan polisi.
Jika dia mati, aku yang akan disalahkan.
Bagaimana aku tahu? Meskipun mati, dia pasti memegang kamera itu.
Ambil kamera itu dahulu.
Aku tidak punya kontrak.
Aku setidaknya harus memotret klienku.
Operasinya berjalan dengan lancar.
Terima kasih.
Tapi Se Eun mengidap penyakit
katup aorta bikuspid.
Anda bisa menganggap ini
sebagai operasi pertamanya.
Kami mengadangnya dengan
sawar balon untuk sekarang,
tapi seiring dia tumbuh besar,
demikian pula jantungnya,
jadi, dia harus dioperasi
lagi suatu saat nanti.
"Episode 2"
Maafkan ayah, Se Eun.
Ayah
harus kembali
bekerja.
Aku harus kembali bekerja.
- Apa?
- Kami mendapatkan petunjuk.
Selama ini kami mengejar...
Apakah kamu satu-satunya fotografer surat kabar itu?
Itu sudah lama sekali direncanakan.
Aku harus memotret.
Untuk Se Eun.
Bisakah kita memercayai informan itu?
Tentu saja.
Katanya dia mengekstrak sel punca itu sendiri.
Dia pasti akan disuntik malam ini.
Lihat? Dia tetap di situ sendirian
setelah semua pegawainya pulang.
Dia datang.
Masuk.
Ada apa?
Dia bukan istri Pimpinan Grup Sinhan.
Ini menyedihkan, tapi mari kita akhiri malam ini.
Tunggu.
Aku harus masuk.
Apa?
Ada yang mencurigakan.
Kamu tidak bisa begitu. Bagaimana kalau mereka tahu?
Jangan cemas. Itu tidak akan pernah terjadi.
Seok Joo. Ada apa denganmu?
Kita punya banyak waktu. Jangan memaksakan.
Aku tidak punya banyak waktu lagi.
Jangan cemas. Kamu tidak tahu siapa aku?
Kulitmu tampak kurang halus di TV belakangan ini.
Ada apa? Sulit tidur akhir-akhir ini?
Kurang halus? Itu bagus sekali.
Baiklah.
Tidurlah. Begitu bangun, kamu akan merasa muda kembali.
Jangan ke mana-mana. Tetaplah di sampingku, aku gelisah.
Tentu saja.
Tapi itu bukan berarti kamu bisa berbuat macam-macam padaku.
Jangan cemas.
Astaga, sungguh sebuah mahakarya.
Hebat.
Pak, Anda tidak bisa memuat artikel ini.
Kenapa tidak?
Jika Anda merilis foto-foto ini,
Dokter Kim akan menghancurkan bukti dia menjalankan operasi ilegal
sel punca embrionik.
Hal terburuknya adalah dia menjadi pemerkosa yang menyuntik Propofol.
Hei.
Wanita kaya mengeluarkan uang untuk donor telur
sementara dirinya mendapatkan prosedur sterilisasi.
Dokter menyuntikkan Propofol pada aktris terkenal dan memerkosanya.
Mana yang nilainya akan lebih baik untuk memuat cerita?
Kirimkan artikelnya.
Seok Joo.
Kamu memberikan topik besar kali ini.
Aku tidak pernah beri tahu ini kepada siapa pun.
Klinik memiliki pasien VVIP.
Apa?
VVIP?
Bedebah ini telah melakukan prosedur antipenuaan paling manjur
dengan sel punca embrionik dari telur yang telah dibuahi.
Pak, ini bukan hanya kasus pemerkosaan biasa.
Ini kasus korupsi ekstrem yang melanggar bioetika.
Pak Kim adalah pusat dari semua kasus korupsi ini.
Kamu punya daftar klien-kliennya?
Daftar lengkap.
Jadi,
bukankah itu berarti kita harus memuat cerita ini secepatnya?
Ini sebuah fakta.
Polisi akan menahan Dokter Kim dengan ini.
Bagaimana jika artikelmu dirilis sebagai lanjutan?
Polisi akan menginvestigasi.
Kamu ingin aku memercayai polisi?
Jika lihat daftar klien Dokter Kim, kamu tidak akan bilang begitu.
Tolong tunda artikel ini untuk sementara.
Akan segera kudapatkan artikel dengan bukti konkret.
Baiklah. Aku mengerti.
Tapi aku tidak bisa menunggu lama.
Aku paham.
Kalian berdua, lebih hati-hatilah dengan petugas keamanan.
Seok Joo, kamu harus simpan foto-fotonya.
Jangan diunggah ke basis data. Kamu paham?
Ya, aku paham.
Bekerjalah.
"Nara News"
Ada apa? Kamu mau bicara denganku?
Pak.
Ini memalukan, tapi aku ingin minta tolong.
Apa?
Saat aku meninggalkan perusahaan,
batas pinjamanku akan turun.
Kamu mau berhenti?
Karena kami melakukan alih daya kepada Departemen Fotografi?
Ya, maafkan aku.
Apakah sesulit itu
dengan putrimu?
Ya, sedikit.
Tapi aku bisa apa?
Mengurangi pegawai penuh waktu seminimal mungkin
adalah rencana manajemen.
Tapi
meski mereka membongkar Departemen Fotografi,
Photo Desk
akan menjadi bagian dari Departemen Editorial.
Aku akan merekomendasikan posisi itu untukmu.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih dahulu. Kamu belum mendapat posisi itu.
Jika kita merilis foto seperti itu selama masa transisimu,
kamu akan menjalankan Photo Desk.
Ya, benar. Terima kasih.
Baiklah. Sampai jumpa.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Ada apa? Siapa itu?
Dokter Kim Hyung Seo dari Klinik Chaeum.
Dokter Kim bilang dia bisa menyembuhkan Se Eun kita.
Dia mengatakannya setelah melihat grafik Se Eun.
Grafik?
Ya, kukirimkan itu kepadanya lewat surel.
Dokter Kim bilang kamu bertemu dengannya kemarin.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku tidak tahu. Aku hanya marah terus kepadamu.
"Nomor Pribadi"
Kamu memang mengesankan, Dokter Kim.
Ini sepele, Pak Han.
Aku tidak mudah dikalahkan.
Jika seyakin itu,
kenapa kamu mencari-cari nomor telepon istriku?
Kita tidak usah buang-buang tenaga.
Aku bisa menyelamatkan putrimu, Se Eun.
- Tutup mulutmu.
- Dengarkan aku.
Aku yakin kamu tahu ini karena menyelidikiku.
Ya, aku memang sampah.
Tapi sampah itu seorang dokter.
Dan dia dokter berbakat yang tidak bisa kamu temui
kecuali kamu punya koneksi.
Pak Han, ingat saja ini.
Aku satu-satunya dokter yang bisa menyembuhkan jantung putrimu.
Dan dokter itu bersedia mengobati putrimu,
Se Eun, sekarang juga.
Kamu akan menukar nyawa putrimu
dengan foto bokongku?
Itu malah sebaliknya.
Hidupmu bergantung pada foto-fotoku.
Hidup? Hidupku?
Aku sudah menghilangkan semua bukti termasuk mengenai operasi sel punca.
Pak Han. Bukan, kamu ayah Se Eun.
Kita tidak usah merumitkan masalah ini.
Tutup mata saja soal ini.
Dan terimalah tawaranku, ya?
Hapus saja foto itu.
Maka Se Eun bisa hidup. Semuanya akan bahagia.
Seolah-olah tidak pernah ada yang terjadi.
Kamu juga harus memikirkan putrimu.
Hai, Seok Joo.
Kamu yang memperingatkan Dokter Kim?
Apa? Apa maksudmu?
Hanya kamu, Gyung Shik, dan aku yang melihat foto-foto itu.
- Apakah Dokter Kim kabur?
- Sebaliknya.
Dia berusaha menyuapku.
Ada kebocoran.
Hei, Seok Joo. Kirim foto-foto itu ke meja sekarang juga.
Mari sebarkan itu daring dahulu.
Kita akan mengungkap pemerkosaannya,
dan mengungkap suntik sel puncanya nanti.
Paham? Kirimkan foto-foto itu sekarang.
Baik, Pak.
Aku dengar semuanya.
Min Jung.
Bukan begitu.
Jangan kirim foto-foto itu. Jika kamu kirim, hubungan kita usai.
Min Jung, bedebah itu
kriminal korup menjijikkan yang aku investigasi.
Tidak. Dia dokter yang bisa menyembuhkan putriku.
Aku hanya tahu itu. Aku tidak peduli untuk tahu lebih jauh.
Dokter Kim
membius seorang wanita tadi malam dengan Propofol
dan memerkosanya.
Kamu ingin memercayakan putri kita pada bedebah seperti itu?
Dan pengobatan sel punca embrionik yang dia janjikan
melanggar hukum.
Orang yang secara sadar menerimanya juga melanggar hukum.
Baiklah. Lantas suruh mereka menahan aku juga.
Min Jung.
Aku harus mengirim foto-foto ini ke perusahaan.
Ya, aku tahu kamu fotografer bermoral.
Jadi, tolong jadilah fotografer yang buruk kali ini saja.
Tolong selamatkan Se Eun.
Jika itu terlalu sulit, berhentilah dari pekerjaanmu. Ya?
Min Jung.
Aku tidak melakukan ini untuk menjadi jurnalis foto bermoral.
Aku tidak bisa memercayai orang seperti Dokter Kim.
Aku tidak bisa memercayakan putriku padanya.
Dan jika kamu tidak bisa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Akan kupastikan
Se Eun diobati, meski itu di AS
dan tidak peduli semahal apa pun biayanya.
Aku bersumpah akan menyembuhkannya sendiri.
Aku berjanji. Kumohon?
Percayalah kepadaku.
- Kumohon, Min Jung.
- Bagaimana jika...
Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
Aku tidak akan pernah mengampunimu. Tidak akan pernah.
Baiklah.
Akan kulakukan apa pun yang dibutuhkan
untuk menyelamatkan Se Eun.
Ya?
"Sedang apa kamu? Kirimkan foto-fotonya"
"Pesan baru, kirim"
Teruslah mencari.
Cari di sana.
Apa yang terjadi? Sudah ada kabar dari mereka?
Belum.
Kita mengerahkan semua pencari ahli,
tapi opini semua orang...
Tambah hadiahnya,
dan panggil juga ahli dari wilayah lain.
Baik, Bu.
Jadi... Bu?
Bagaimana Anda mengenalnya?
Soo Hyun, apa yang akan kamu lakukan?
Kamu menghabiskan semua waktumu untuk menjilatnya,
tapi kamu tidak bisa menyadari cerita sebesar itu?
Dapatkan fotonya dan wawancara Oh Chae Rin
yang menerima suntikan Propofol.
Bu.
Akankah Anda senang melihat reporter
sehari setelah diperkosa dan diwawancara?
Dan diambil fotonya untuk mengenang itu?
Apakah dia sudah gila?
Apa katamu?
Citra Oh Chae Rin sebagai aktris sudah hancur,
dan dia hampir kehilangan pekerjaan karena foto ini.
Pikirmu dia akan mau diwawancara?
- Dengan surat kabar seperti kita?
- Apa? Surat kabar seperti kita?
Hei, Ji Soo Hyun.
Cemaskan saja kariermu sendiri.
Klinik Dokter Kim satu-satunya klien iklanmu.
Sekarang dia sudah tidak ada,
bagaimana kamu akan dibayar bulan depan?
Jika kamu tidak bisa membawakan foto atau wawancaranya,
jangan repot-repot kembali ke perusahaan seperti ini.
- Terserah.
- Kenapa aku harus...
Tidak ada yang mau menjawab panggilanku.
Pak Kim. Bagaimana?
Apa? Kejaksaan?
Aku tidak bisa. Mereka pikir aku ini penjahat?
Dengar. Jika kubuka mulutku,
banyak keluarga konglomerat yang akan jatuh. Kamu tahu itu.
Beri tahu klien-klienmu
jika mereka tidak menangani polisi,
aku tidak bisa menjanjikan apa yang mungkin akan kulakukan!
Aku tidak akan hancur sendirian.
Paham?
"Polisi akan memanggil korban"
Nona Ji?
Polisi telah memanggil korban
dan sedang menginvestigasi masalah dengan serius
bahkan sebelum tersangka, Dokter Kim, ditahan.
SBN News, Park Sung Kyoon melaporkan.
Cut. Kerja bagus.
Suruh dia menyingkir dan tidak berdiri di depan kamera.
Permisi.
Jangan berdiri di sini.
Tolong mundur ke balik garis pers.
Apa?
"Ji Soo Hyun, Pers"
Begitu, ya.
Reporter surat kabar bisa ke... Di mana, ya?
Kamu bisa ke sana dan menyerahkan permohonanmu.
Pertama, tolong menyingkir dari bidang pandang kamera.
Permisi. Siapa kepala reporternya?
Woo dari Donga News.
Bisakah kamu menyingkir dari bidang pandang kamera?
Baiklah.
Kurasa mereka tidak akan menerima perusahaan berita daring.
Hei, Man Shik!
Hei, Soo Hyun.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu datang kemari?
Aku datang untuk mendapatkan cerita keseluruhannya.
Sungguh? Kamu masih seorang reporter?
Kudengar kamu menjual iklan di majalah hiburan.
Aku adalah jurnalis daring.
Begitu rupanya. Di mana?
Sunday Dispatch.
- Apa?
- Di mana?
Sunday Dispatch.
Apa? Itu majalah hiburan.
Benar. Di tempat seperti itu, para reporter mendatangkan iklan.
Boleh kudapatkan cerita keseluruhannya?
Maafkan aku,
tapi kami hanya berbagi dengan surat kabar cetak harian.
Ayolah, beri tahu dia.
Dia pernah bekerja dengan surat kabar kita.
Maafkan aku.
Baiklah.
Tapi kenapa kamu datang kemari?
Bosmu kejam sekali,
mengirim anak kecil seperti ini.
Anak kecil?
Surat kabarmu sama buruknya.
Bisa-bisanya anak kecil sepertimu disuruh meliput berita masyarakat?
Kamu anak kecil yang membuat ayahnya memanggil kepala polisi
karena polisi mengucilkanmu saat kita di pelatihan.
Apakah ayahmu masih memanggil ke sana dan kemari untukmu?
Lantas masihkah kamu mendapatkan berita utama di tempat tidur?
Jangan salah paham.
Aku ingin tahu apakah kamu dapat cerita via telepon di rumah?
Dia orangnya?
Dia dari mana?
Sunday Dispatch.
Dia memang cantik.
Baiklah. Aku akan berhenti.
"Nomor Pribadi"
Halo?
Dokter Kim?
Apa kamu mau wawancara eksklusif dengan Oh Chae Rin?
Cepat masuk.
Masuk. Tidak apa-apa.
Aku berantakan, bukan?
Astaga. Seharusnya aku membersihkan kamar.
Nona Ji, kemari dan duduklah.
Coba kulihat.
Hanya ini yang bisa kutawarkan kepadamu.
Dokter Kim.
Pikirmu aku akan minum jus yang diberikan oleh pemerkosa?
Apa?
Lihat.
- Pak Kim.
- Nona Ji.
Karena keadaanku lebih darurat, aku akan mulai dahulu.
Tentu.
Tolong aku.
Pikirmu aku bisa...
Nona Ji.
Bukankah kamu di sini
untuk mendapat wawancara eksklusif dengan Chae Rin?
Aku sebenarnya tidak memercayai itu.
Tidak mungkin Oh Chae Rin mau diwawancara sekarang.
Menurutmu begitu?
Lantas kenapa kamu datang kemari?
Aku datang untuk mewawancaraimu.
Baiklah.
Jika kamu tulis dengan baik, itu juga bisa jadi berita utama.
Tapi
kamu harus mewawancarai Chae Rin.
Itu permohonanku.
Akan kubantu kamu mendapatkan wawancara eksklusif dengannya.
Ini. Berikan ini kepada Chae Rin.
Katakan ini dariku.
Maka dia akan mau bertemu empat mata denganmu.
Lalu apa berikutnya?
Suruh dia mengadakan konferensi pers.
Dia harus mengatakan
aku tidak memerkosanya dalam foto itu.
Pikirmu dia sudah gila?
Untuk apa dia mengadakan konferensi pers...
Dia akan melakukannya begitu mendapatkan catatan itu.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak akan menyebutnya bantuan untuk sekarang.
Itu tawaranku.
Jika kamu menerima tawaranku,
aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan dariku.
Jadi,
haruskah kutanda tangani kontrak iklan sepuluh tahun?
Atau kamu ingin memiliki agensi surat kabar?
Pikirkan soal itu, Nona Ji. Kamu tidak akan rugi.
Selain itu, kamu akan mendapat wawancara eksklusif dengan Chae Rin.
Aku tidak tahu apa ini,
tapi kurasa
ini akan menjadi
pemerasan terbesar.
Untukmu,
itu akan menjadi tiket untuk kesuksesanmu.
Jika kamu tidak bisa membawakan foto atau wawancaranya,
jangan repot-repot kembali ke perusahaan seperti ini.
Lantas masihkah kamu mendapatkan berita utama di tempat tidur?
- Apa itu?
- Kemari.
- Apa? Ada apa di sana?
- Itu...
- Lihat di situ.
- Di mana?
- Apakah dia mati?
- Lihat dia.
- Astaga.
- Ya ampun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Kita mendapat rekaman CCTV dari kereta api kemarin malam.
Dalam rekaman itu, seorang pria jatuh dari kereta api.
Dia masih hidup.
Cari di setiap rumah sakit terdekat.
Karena foto-foto provokatif yang dirilis oleh Nara News,
telah diketahui bahwa dia menderita penyakit psikologis.
Kalau kamu memotret, foto-fotonya harus dimuat.
Kamu memerasku dengan skandal untuk mendapatkan uang dariku.
Kamu akan membayarku berapa?
Dia ingin menjual fotonya kepada kita.
Sebaiknya kamu tidak terjebak dalam penipuan itu.