Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Bagaimana dengan
perusahaan ini?
Kamu berganti perusahaan, bukan?
Kurasa mereka sangat cocok untuk
pekerjaan yang kamu lakukan.
Apa? Perusahaan?
Bukan uang?
Perusahaan ini sungguh
menginginkanmu.
Kurasa mereka siap menawarkan
lebih dari yang lain.
Mereka akan menerima penulis
dan stafmu dengan antusias.
Haruskah kita masuk sekarang?
Hentikan semuanya.
Mereka luar biasa.
Mereka tidak hanya memeras uang.
Mereka terjun ke industri ketenagakerjaan.
Kita harus merilis foto-foto ini...
Tidak. Mereka tahu kita di sini.
Pikirkan soal itu.
Ini bukan alasan untuk penangkapan.
Tapi haruskah kita hanya melihat ini dan...
Sial.
Aku percaya kamu akan menerima saran dari penggemar setia ini
dan memulai.
"Big Issue"
"Nama, Ahn Young Joon"
"Kontrak Eksklusif"
Ahn Young Joon, Tangan Midas industri pertelevisian
bergabung dengan studio produksi hiburan KMC hari ini.
Dia menolak banyak tawaran menarik dari studio produksi besar yang lain
dan bergabung dengan studio produksi skala menengah, KMC.
Publik dikejutkan oleh keputusannya yang tidak terduga.
Namun, dia mengumumkan bahwa dia menemukan perusahaan yang sempurna
di mana dia bisa bekerja meski menentang konsensus populer.
Sebenarnya, perhatian masyarakat adalah pada efek pasar saham.
Aku hanya bisa berkomentar bahwa pasar saham mereka melonjak.
Tepat sebelum pasar ditutup, saham KMC melonjak paling banyak.
Saham diharapkan lebih melonjak lagi besok.
Banyak yang berkomentar ini hanya dorongan sementara.
Dan di masa depan...
Hei, Pak Kim.
Hei, Pak Cho. Terima kasih.
Sulit kupercaya Ahn Young Joon bergabung dengan perusahaan kami.
Itu bagus untukmu.
Ini lebih baik dari "bagus". Ini keajaiban.
Aku tidak bisa cukup menekankan. Terima kasih banyak, Pak Cho.
Astaga.
Ini bukan seperti kemurahan hati.
Jangan terlalu berterima kasih.
Pokoknya, kuharap saham perusahaanmu
akan naik untuk beberapa hari setidaknya,
jadi, aku merasa dihargai soal ini.
Jangan cemas, Pak Cho.
Itu akan dua kali lipat setidaknya. Ini akan membesar.
Selamat.
Dua kali lipat? Tidak mungkin.
Sampai jumpa, Pak Kim. Baiklah.
Astaga. Ya ampun.
Aku bertaruh ini akan menjadi empat kali lipat. Pasti. Astaga.
Dan dia berusaha menjalankan bisnis padahal dia tidak bisa melihat itu.
Kamu sudah memeriksa orang-orang yang ada di kedai kopi kemarin?
Sudah.
Mereka bukan dari kepolisian, tapi dari kejaksaan.
Dari pihak Jaksa Nam?
Ya.
Itu perjuangan putus asa terakhirnya.
Tapi aku diberi tahu untuk tidak terlalu cemas.
Wakil Kepala Jaksa juga akan dipecat.
- Karena kasus Jaksa Nam?
- Ya, itu kasus yang besar.
Tapi para petinggi bilang aku tidak perlu mencemaskan ini.
Kudengar Han Seok Joo
bergegas ke kedai kopi kemarin.
- Ya.
- Itu pasti mengharukan.
Mimpi!
Maksudku, bahkan saat anjingmu datang untuk menyapamu di pintu,
itu mengharukan.
Dia pergi jauh-jauh ke sana
seandainya kamu dalam bahaya setelah mengetahui itu jebakan.
Mana mungkin kamu tidak tersentuh dengan itu?
Lantas haruskah aku terharu?
Camkan perkataanku.
Dia akan tetap setia padamu sampai akhir.
Kita tidak bisa membiarkan orang lain memilikinya.
Kamu harus sesekali membelainya dan memberinya kudapan juga.
Cobalah menenangkan dia.
Masuk.
Kamu benar.
Sebelum saham KMC melonjak dengan kepindahan Ahn,
aku baru dapat intel bahwa mereka membeli banyak saham sejak kemarin.
Mereka melakukannya, bukan?
Sudah kubilang mereka lebih dari sekadar
memeras pakan ayam dengan foto.
Omong-omong,
kamu sudah menemukan bukti bahwa Cho Hyung Joon
dari Sunday membeli saham-saham itu?
Tidak, firma investasi membeli saham atas namanya.
Untuk membuktikan bahwa mereka membeli saham untuk Cho Hyung Joon,
kita butuh Badan Pengawasan Keuangan
atau kita harus menyelidiki sendiri dengan surat perintah.
Haruskah kudapatkan surat perintah?
Tidak.
Aku yakin mereka hanya akan memotong ekor.
Lantas kita harus bagaimana?
Menurutmu apa? Sebelum dia memotong ekor,
kita harus memotong tangan dan kaki Cho Hyung Joon.
Karena itu kita punya pepatah ini di industri kita.
Astaga, panas.
"Mencemaskan para konglomerat, selebritas,
dan SH adalah hal yang paling tidak berarti
untuk dilakukan di dunia ini."
Kurasa begitu.
Kita biarkan intuisi menuntun kita,
tapi informasi menuntun mereka.
Karena itu mereka selalu satu atau dua langkah di depan kita.
Baiklah. Aku paham.
Perbuatanku sia-sia.
Apa?
Tapi aku yakin itu tidak sepenuhnya sia-sia.
Kamu mungkin tidak senang dengan sikapnya sekarang,
tapi awalnya dia tidak seperti itu.
Kenapa demikian?
Dia menjadi apa sekarang, dan seperti apa dia sebelumnya?
Ketahui saja bahwa dia berubah.
Ya, halo. Lama tidak bertemu.
Aku ingin meminta bantuan.
H-One yang bertanggung jawab
menangani keamanan untuk Rumah Sakit Geosan, bukan?
Kita pergi ke mana sekarang?
Hentikan mobil.
Kita pergi ke mana sampai kamu menyuruh sopirmu pergi?
Kamu akan tahu saat kita sampai.
Hei.
Aku tidak boleh ada di sini.
Kuminta mereka menyuruh ibunya pulang di malam hari.
Sekarang dia cukup stabil.
Apa?
Kamu bisa menemui Se Eun sekarang di malam hari.
Tapi...
Kamu tahu aku tidak boleh ada di sini.
Harganya mahal.
"Institusi Medis Terakreditasi"
Mulai hari ini, kamu berpatroli di malam hari...
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hentikan.
Aku paham, jadi, sudah cukup.
Orang-orang akan mengira kita berkencan.
Baiklah.
Maafkan aku.
Masuklah.
Kamu berpatroli, jadi, tidak bisa tinggal lama.
Baiklah.
Aku paham.
Apa yang kamu pikirkan, Soo Hyun?
"Park SE"
Siapa...
Kamu pasti penjaga malam yang baru.
Ya.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Se Eun.
Akan kuadukan pada ibumu besok jika kamu tidak kembali sekarang.
Sebentar lagi. Aku akan pergi setelah selesai menonton ini. Ya?
Dia pasti menyukai televisi.
Itu acara tentang makanan.
Karena anak-anak di sini tidak boleh makan makanan dari luar.
Bukankah ini lebih enak dari masakan Ibu?
Hei, Nak.
Dia menyukainya.
Kamu ingin jjajangmyeon?
Ya.
Ingin aku
membawakannya untukmu lain kali?
Sungguh?
Ya!
Apa maksudmu? Dia punya penyakit jantung.
Maafkan aku.
Aku tidak berpikir lebih dahulu.
Aku lupa dia sakit.
Permisi,
bukankah Anda yang berdoa di kapel Rumah Sakit Seongji?
Kamu mengenalnya?
Ya. Aku berutang banyak kepadanya.
Aku sakit parah,
dan dia membawaku kembali ke kamarku,
jadi, aku masih bisa hidup.
Astaga. Sungguh?
Benar. Itu kamu,
- Se Eun.
- Ya.
Pak, terima kasih.
Kurasa kamu cenderung bekerja di rumah sakit.
Itu benar.
Pak, Anda akan datang kemari tiap hari mulai sekarang?
Tidak tiap hari, tapi...
Ingin aku mengajak Anda berkeliling?
Mengajakku berkeliling?
Ajak saja dia berkeliling di lantai dua.
Kamu tidak boleh ke tempat lain, ya? Dia sibuk.
Baiklah.
Lewat sini.
Ya.
Aku datang belum lama ini,
tapi aku sudah sangat terkenal.
Anak laki-laki di kamar lain bilang aku sangat cantik.
Anak laki-laki di kamar ini manis,
tapi dia bukan tipe kesukaanku.
Anak laki-laki di kamar itu tampan,
jadi, aku terus memperhatikannya.
Tapi Pak,
ibuku kadang-kadang menangis saat aku sedang tidak melihat.
Tiap kali kulihat dia menangis,
hatiku sedih.
Pak, kita berjalan-jalan seperti ini rahasia, ya?
Ibuku tidak suka aku berjalan-jalan.
Lantas aku tidak akan bisa bertemu anak laki-laki yang menyukaiku.
Kamu beruntung karena sangat populer.
"Kim Myung Jin, Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul"
Tolong ikut denganku.
Apa ini?
Kurasa jaksa juga paparazi sekarang.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengatakan yang sebenarnya? Apa?
Apa maksudmu?
Omong kosong apa itu?
Mengancam orang dengan foto adalah apa yang kami lakukan.
Seorang jaksa
harus membawa surat perintah.
Haruskah kami menangkap pria yang di dalam lebih dahulu?
Kurasa kami tidak akan butuh surat perintah.
Silakan.
Masuk dan tangkaplah dia.
Semuanya sangat pintar menggambar.
Ini milikku.
- Itu keluargamu?
- Ya.
Anda tahu siapa ini?
Aku tidak tahu.
Ini ayahku yang ada di surga.
Ayahku mahir memotret.
Permisi.
Di mana Pediatri?
Pediatri?
Naik lift di sebelah kanan ke lantai 15.
Ya, terima kasih.
Ini rahasia,
tapi aku berdoa
bahwa akan segera ada donor.
Begitu, ya?
Kerja bagus.
Kuharap kamu segera dapat donor.
Kenapa, Se Eun?
Ada apa?
Kamu tidak akan keberatan?
Dari yang kulihat, tampaknya kalian lebih dari sekadar kolega.
Kurasa kamu bergabung di pihak yang salah.
Karena dia pernah dihukum untuk kejahatan yang sama,
kurasa dia akan lebih lama bersama kami.
Kami punya pengacara untuk itu.
Dia akan bebas dalam dua hari.
Aku mengawasinya.
Se Eun, kamu terluka?
Jika Dia menjawab doaku,
berarti anak lain akan mati gara-gara aku.
Tidak, itu tidak benar.
Tidak ada ada yang mati karena doamu.
Aku yakin dia menyuruhmu menangkapku.
Aku ragu membawa fotografer amatir
akan membuat Pak Cha Woo Jin sangat senang.
Tidak.
Tidak bisa kubiarkan Se Eun melihat Seok Joo diseret pergi sekarang.
Pak Cha
hanya ingin mengobrol santai denganmu.
Aku akan menghargai kerja samamu.
Tidak bisakah kamu sopan seperti itu sejak awal?
Tentu. Mari kita menemuinya.
Aku ingin lebih mengenal Wakil Kepala Jaksa,
Cha Woo Jin.
Tinggalkan dia sendiri dan keluarlah.
Di mana aku bisa menemukan pemurni air?
Pemurni air?
Jika Anda berjalan lurus ke sana,
Anda akan melihat pantri. Haruskah kuantar Anda ke ruang itu?
"Pantri"? Kamu mengetahui kata yang sangat sulit.
Kamu juga bisa mengantarku ke sana? Astaga, kamu seperti malaikat.
Terima kasih, tapi aku akan mencarinya sendiri.
Terima kasih.
Bisa berikan ponselmu?
Jalan.
Sampai jumpa.
Ya.
Ajaklah aku berkeliling lagi lain kali.
Baiklah.
Selamat malam.
Ponsel sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Kementerian Kehakiman"
"Transfer Mendesak"
"Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul"
Sudah berapa lama?
Sekitar satu jam.
Apa yang kamu lakukan selama sejam? Kenapa kamu tidak melapor padaku?
Kukira dia mematikannya karena ingin sendiri.
Sejak insiden penculikannya dua tahun lalu,
dia tidak pernah mematikan ponsel.
Penculikan?
Musuh kita ada di mana-mana.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa maksudmu Nona Ji menghilang?
- Mulai.
- Sudah dimatikan selama 67 menit.
Ponselnya mengalami gangguan atau telah dihancurkan.
Aku bahkan tidak bisa melacak sinyal darurat.
- Bagaimana dengan barang yang lain?
- Tampaknya ponsel, tas tangan,
dan pulpen mengalami gangguan di waktu yang sama.
Tidak ada sinyal.
Kamera CCTV di rumah sakit terhalangi
selama kira-kira 10 menit sebelum dia menghilang.
Mereka profesional.
Mereka tahu protokol darurat kita.
Pak Nam, bawakan daftar pegawai lama dan sekarang
dan semua orang di firma keamanan
yang mungkin mengetahui protokol keamanan kita.
Ini daftarnya.
Hanya ini?
Ya. Aku memeriksa alibi orang-orang dari firma keamanan.
Kebanyakan mantan pegawai kita sudah meninggal
atau tinggal di luar negeri.
Nona Yeo.
Berikan daftar orang-orang yang ingin menyakiti...
Semua orang.
Kurasa semua orang di dunia menyimpan dendam terhadap Nona Ji.
Bagaimana ini?
Pikirmu apa yang harus kamu lakukan, Bodoh?
Kamu bilang sudah satu jam.
Gunakan sistem navigasi
untuk membuat radius dua jam dari titik kehilangannya
dan periksa video CCTV dari tiap jalan dalam radius itu.
Kalian juga harus memeriksa semua rekaman CCTV
dari bandara, stasiun, pelabuhan, dan gerbang tol
karena kita tidak tahu ke mana mereka akan membawanya.
Hubungi kantor polisi dan minta mereka melakukan pengenalan wajah.
Jika mereka tidak mau bekerja sama, bicaralah denganku.
Aku akan membuat kekacauan di tempat kerja dan rumah mereka.
Mulailah sekarang.
- Baiklah.
Protokol keamanan apanya?
Tidak akan ada yang bekerja jika mereka membuang tasnya ke air.
Kamu tidak tahu itu?
Semua pencopet yang mencuri ponselmu
membuang baterai lebih dahulu.
Apa yang kamu tahu?
Nona Seo, cek apakah mereka temukan jasad tanpa keluarga atau teman.
Hubungi polisi, pemadam kebakaran, UGD, atau kantor di Sungai Han.
Kamu tahu tempat-tempat yang biasanya kamu periksa?
Tegarlah. Ini bukan yang pertama kali untukmu.
Lalu pasang alat pelacak di semua sambungan telepon rumah.
Kita harus melacak penelepon jika seseorang minta uang tebusan.
Baik, Pak.
Hye Jung. Kamu dan Myung Ja, utuslah semua informan kita di Gangnam.
Kirimkan foto pakaian yang Soo Hyun kenakan hari ini.
Hadiahnya satu juta dolar.
Maaf?
Baiklah.
Tidak. Jadikan itu dua juta dolar.
- Dua juta dolar?
- Astaga.
Pak Cho.
Tadi aku bertemu seorang pria di lorong rumah sakit.
Setelah kuingat kembali,
dia adalah polisi yang kulihat di kedai kopi.
Polisi?
Dia bukan polisi.
Aku bicara dengan Jaksa Penuntut Umum di telepon.
Lantas, apakah dia penyelidik dari kejaksaan?
Tapi kenapa kalian berdua pergi ke rumah sakit?
Dia membantuku agar aku bisa menemui putriku.
Apa?
Begitu rupanya.
Baiklah.
Apa yang dia katakan?
Besarkan volumenya.
Metodemu sangat kuno.
Kamu masih meninggalkan orang sendirian di ruang interogasi
dan memakai permainan pikiran bodoh? Siapa masih melakukan itu?
Jangan membuang-buang waktumu.
Kamu tidak bisa menahanku di sini selama itu.
Baiklah. Jangan membuang waktu yang berharga.
Ayo masuk.
Kukira kamu akan mengeklaim
pelanggaran kebebasan pers dan memanggil pengacara.
Tapi rupanya tidak.
Pers?
Jika kami adalah pers,
kejaksaan akan menegakkan keadilan dalam masyarakat.
Jika kejaksaan tidak menegakkan keadilan dalam masyarakat,
apa yang kami lakukan?
Kejaksaan?
Bukankah kalian mendatangkan para kriminal dan memeras mereka?
Seperti Nam Jin Suk?
Senang bertemu denganmu.
Aku Cha Woo Jin, Wakil Kepala Kejaksaan di Pusat Seoul.
Aku Ji Soo Hyun, pemimpin
redaksi Sunday Syndicate.
- Ya, ini Sunday Syndicate.
- Aku akan meneleponmu kembali.
Kamu sudah melihatnya?
Kirim anak buahmu.
Dia tidak akan menghilang seperti itu.
Aku akan meneleponmu nanti.
Tidak, dia tidak ada di sini saat ini. Mohon maaf.
Kami akan meneleponmu nanti.
Kamu melakukan ini karena orangmu, Nam Jin Suk,
ditangkap gara-gara kami, bukan?
Benar.
Sungguh disayangkan.
Apa dia menyuapmu?
Apa?
Kamu tahu kamu di mana? Beraninya kamu...
Kamu akan membuatku tuli.
Maaf, Pak.
Tidak.
Aku tidak pernah menerima suap.
Aku hanya malu seseorang seperti Nam Jin Suk menjadi bawahanku.
Semua itu karena aku tidak mengajarinya dengan benar.
Maka kamu seharusnya menyaring para bedebah itu lebih dini.
Aku tahu. Maafkan aku.
Andai aku bisa,
tapi kami sibuk berhadapan dengan penjahat seperti kalian.
Menyaring para bedebah semacam itu...
Adalah tugas media.
Seperti kami.
Sungguh lucu.
Baiklah, kurasa aku sudah cukup lama menghiburmu.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak. Aku berniat melakukannya,
tapi kurasa aku tidak perlu.
Ji Soo Hyun.
Anda ditahan karena mengintimidasi
dan memeras Ahn Young Joon.
Anda berhak untuk tetap diam.
Anda berhak untuk bersaksi dan membela diri.
Anda berhak untuk memanggil pengacara.
Apa-apaan kamu?
Kami menangkapmu.
Aku yakin dia memberitahumu sebelum kamu datang,
bahwa Ahn Young Joon telah membuka mulut.
Tolong hubungi pengacaraku.
Aku tahu. Maafkan aku.
Kami mau memanggilkannya,
tapi kami sibuk berhadapan dengan penjahat seperti kalian,
maka kami tidak bisa memanggil pengacaramu sebelum matahari terbit
saat para pekerja datang ke kantor.
Baiklah.
Setelah penyidikan 48 jam yang dimulai dari sekarang,
surat perintah akan dikeluarkan.
Mulai penyidikannya.
- Permisi.
- Ya?
Maaf, boleh lihat video CCTV-mu?
Apa?
- Ikuti aku.
- Baik.
- Kamu bisa menyaksikannya di sini.
- Terima kasih.
Kenapa dia membiarkan Han Seok Joo menemui putrinya?
Pasti untuk mengikatnya.
Masuklah.
Ada kabar baru?
Dia belum ditemukan. Mungkinkah ini ulah Kantor Kejaksaan?
Mungkin.
Apa mereka mendeklarasikan perang dengan kita?
Kurasa tidak. Mereka tidak bilang apa pun kemarin.
Kemarin, aku di sana untuk membahas Nam Jin Suk.
Lantas Wakil Kepala Jaksa Cha bertindak sendirian...
Entahlah.
Apa bedebah itu, Cha Woo Jin, sungguh sebodoh itu?
Aku yakin perusahaanku sudah tahu aku di sini.
Semoga saja.
Tapi sayangnya, kurasa mereka belum menemukanmu,
karena aku belum merasakan tekanan.
Itukah yang kamu nantikan?
Untuk melihat siapa yang menekanmu?
Ya. Itu yang ingin kuuji.
Jika kami membawamu,
yang di atasku pasti akan menekanku.
Jadi, kamu mau tahu jaksa mana yang membantu Pak Cho?
Benar.
Aku mau tahu siapa di Kantor Kejaksaan
yang membantu Sunday, bukan, Cho Hyung Joon.
Asisten Kepala? Kepala Jaksa?
Jangan bilang... Jaksa Penuntut Umum?
Semuanya, kalau perlu.
Semuanya.
Itu pun mungkin!
Yang kalian lakukan hanyalah memeras orang-orang
yang dipotret.
Itu menuntunku ke pertanyaan kedua.
Jika aku menawanmu dan melarangmu pergi,
apa yang akan Cho Hyung Joon lakukan?
Maaf harus mengatakan ini, kamu bukanlah targetku.
Kamu hanyalah orang sombong yang menyedihkan,
yang mengenakan pakaian desainer dan memeras uang para selebritas.
Tapi tahukah kamu?
Kemarin di warung kopi,
kamu tahu kami mengawasimu,
tapi saat kamu memainkan Ahn Young Joon bagaikan violin
dan meninggalkan warung kopi itu dengan senyuman
sambil merendahkan para penyidikku,
aku menyadari sesuatu.
"Mungkin, wanita ini
bukan bawahan Cho Hyung Joon."
Mungkin kamu adalah otak
di balik operasi ini dan menggunakannya sebagai tameng.
Lalu aku berpikir,
aku mungkin telah menangkap ikan besar
secara kebetulan.
Aku akan mengetahuinya sebentar lagi.
Seberapa besar Cho Hyung Joon menghargaimu.
Bagaimana?
Berdasarkan pengorbanan yang dia lakukan untuk menolongmu
dan risiko yang mau dia ambil,
aku bisa menaksir seberapa besar dia menghargaimu.
Baik. Beristirahatlah.
Pasti kamu kelelahan.
Benar.
Dia menangkapku untuk memancingnya.
Di sini. Lihatlah mulutnya.
"Pasti dia menyuruhmu menangkapku."
"Kurasa menangkap fotografer amatiran
tidak akan membuat Pak Cha Woo Jin senang."
Lalu, inilah yang dia katakan.
"Tidak bisakah kamu bersikap sopan seperti itu dari awal?"
"Baiklah. Mari kita temui dia."
"Aku ingin tahu lebih banyak soal Wakil Kepala Jaksa,
Cha Woo Jin."
Aku benar, bukan?
Sudah kubilang, aku bisa membaca gerak bibir.
Apa aku salah?
Kejaksaan membawa Soo Hyun.
Berarti, dia sengaja pergi bersama mereka
agar mereka tidak menyeretku di depan Se Eun?
Kamu sedang apa?
Aku harus pergi ke kantor kejaksaan.
Apa yang kamu... Kenapa kamu mau ke sana?
Kamu mau ke sana untuk menolong Nona Ji?
Ya.
Kamu sudah gila, ya?
Tidakkah kamu sadar dia di mana?
Pikirmu kawanan preman yang membawa dia?
Pak Cho harus menangani ini secara legal dengan pengacara.
Aku harus melaporkan ini kepada Pak Cho dahulu.
Dia benar. Hye Jung benar soal ini.
Operasi penyelamatan terlalu berlebihan.
Sebenarnya ada apa di antara mereka berdua?
Masuk.
Pak Cho, kami menemukannya.
Benarkah? Di mana dia?
Cha Woo Jin, Wakil Kepala Jaksa Wilayah Pusat Seoul membawanya.
- Cha Woo Jin?
- Benar.
Kami memastikannya dengan rekaman CCTV
di sebuah toserba di dekat rumah sakit.
Bedebah. Aku akan membunuh mereka semua.
Baik, kita sudah menemukannya. Kerja bagus, Nona Jang.
Masuklah.
Pak Cha, kita harus bagaimana? Pengacaranya datang sebentar lagi.
Menurutmu bagaimana? Kita akan memulangkan pengacaranya.
- Tapi bagaimana caranya?
- Mudah.
Katakan saja dia menolak
untuk menemui pengacaranya.
Ada apa?
Bagaimana cara kita menghadapi konsekuensinya kelak?
"Kelak"? Tidak ada kelak.
Semua akan berakhir dalam 48 jam.
Atau aku bisa saja mengundurkan diri.
Mereka sudah menyuruhku mengundurkan diri.
Tenang saja. Aku yang akan
menanggung semua ini.
Myung Jin.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kita telah menawan Ji Soo Hyun.
Aku yakin dia adalah titik kelemahan Cho Hyung Joon.
Saat mereka makin dekat setelah saling berpisah,
Ji Soo Hyun dan Cho Hyung Joon
akan mulai saling tidak memercayai.
dan mereka akan gelisah.
"Wakil Kepala Jaksa Cha Woo Jin"
Dan akan kupastikan itu terjadi.
Seperti dilema tahanan?
Apa? Ya. Benar.
Tapi waktu kita tidak banyak.
Tenang saja.
Waktu kita tinggal 39 jam.
Itu akan cukup.
Hei, Pak Jin, itu sungguh tidak masuk akal.
Untuk apa Soo Hyun menolak untuk menemui pengacaranya?
Karena para bedebah itu... Maka dengarkan.
Ajukan keluhan resmi atau putusan, pokoknya lakukan sesuatu.
Menemuinya dan mendengarkannya di penjara
adalah tugasmu.
Baik. Aku paham. Kami akan urus ini dengan cara kami.
Apa yang terjadi?
Soo Hyun menolak untuk menemui pengacaranya.
Apakah itu masuk akal?
Ini membuatku gila.
Beri aku foto jaksa penuntut umum. Beri aku yang terbaik.
Paham? Aku akan mengunggah foto itu.
Pak Cho, Anda tidak bisa melakukan itu.
Kenapa?
Jaksa Penuntut Umum akan kehilangan pekerjaannya.
Seorang wakil kepala jaksa belaka tidak bisa berbuat apa-apa.
Ada yang janggal dengan orang ini.
Apa yang janggal?
Wakil Kepala Jaksa ini, Cha Woo Jin.
Untuk menutupi semua pendukung kita, aku dan Nona Ji menyelidikinya
dalam kasus Nam Jin Suk dan Choi See Hee.
- Teruskan.
- Dia bukan lulusan sekolah asing.
Karena berkuliah di luar Seoul, dia tidak punya alumni di sana.
Mustahil bisa menjadi jaksa tanpa koneksi.
Lupakan soal mendapatkan sponsor. Dia tidak pernah terima sepeser pun.
Lantas apa maunya? Apakah dia berkampanye?
Kalau benar begitu, dia setidaknya menghadiri reuni di kotanya,
tapi kenyataannya tidak.
Lantas apa rencana bedebah gila itu?
Sejak dia dipaksa mengundurkan diri karena Nam Jin Suk,
meskipun kita mengejar Jaksa Penuntut Umum,
mengingat bahwa dia terus memprotes,
Jaksa Penuntut Umum pun tidak bisa menggulingkan aturan 48 jam.
Berarti, tidak ada yang bisa kita lakukan selama 48 jam ini?
Para bedebah gila ini menekan Soo Hyun.
Siapa yang tahu kebohongan apa yang mereka rencanakan?
Kamu menyarankan bahwa kita harus diam saja?
Pilihan yang kita miliki
hanyalah mengumpulkan semua sumber yang bisa mengungkap kartu As
Wakil Kepala Jaksa Cha dan orang-orangnya.
- Dan...
- Dan?
Nona Ji harus menghadapi mereka di dalam sana.
Astaga.
Ayo.
Kamu membuatku kurang tidur?
Bisa kita mulai?
Bagaimana dengan pengacaraku?
Pengacara Anda?
Anda bilang tidak mau menemui pengacara Anda.
Kekonyolan macam apa yang kamu sebabkan saat ini?
"Kekonyolan"?
Aku sedang menjalankan penyidikan.
Baiklah. Fokus.
Aku akan memulai pertanyaannya.
Cho Hyung Joon memerintah Anda untuk mengancam Ahn Young Joon
dengan memaksanya meneken kontrak KMC,
benar?
Nona Ji, kuulangi pertanyaannya.
Cho Hyung Joon memerintah Anda
untuk mengancam Ahn Young Joon, agar dia meneken kontrak KMC.
Benar?
Nona Ji.
Pikirmu kamu bisa keluar saat 48 jam berakhir, bukan?
Tidak.
Kujamin,
jika tidak menjawab pertanyaanku, kamu tidak akan pernah keluar.
Berbagai kasusmu
yang ditangguhkan akan dibuka kembali.
Begitu banyak informan anonim
yang sangat senang mendengar kabar bahwa kamu akan dipenjara.
Kami akan keluarkan surat perintah untuk kasus-kasus itu,
satu demi satu.
Lalu kami bisa memperpanjang masa penyidikan tanpa henti.
Dan jika tidak menjawab pertanyaan, kamu tidak bisa menemui pengacaramu.
Mari tidak melelahkan diri kita dan ambil jalan yang mudah saja.
Baik.
Biar kuulangi pertanyaannya.
Cho Hyung Joon memerintah Anda
untuk mengancam Ahn Young Joon, agar dia meneken kontrak KMC, benar?
Benar? Ji Soo Hyun.
Cho Hyung Joon memerintah Anda
untuk mengancam Ahn Young Joon, agar dia meneken kontrak KMC, benar?
Ji Soo Hyun!
Temukan semua kerabat Cha Woo Jin
yang ada di foto, sampai ke sepupu kedelapan dua generasi.
Young Mi.
Bagaimana mungkin kita menemukan sepupu kedelapan dua generasi
dari semua foto ini menggunakan pemindai wajah yang bodoh ini?
Ayo lakukan ini.
Ayo jalankan program AI.
Tidakkah kamu tahu kenapa kita melakukan ini?
Hanya kita yang boleh melihat foto-foto sangat rahasia ini.
Beraninya kamu berniat menjalankan program AI dari luar? Terus mencari.
Dasar nenek sihir.
Kalau begitu, boleh membasuh wajah sebelum melanjutkan?
Jika aku tidak menghapus rias wajah ini selama 27 jam,
pori-poriku akan tersumbat.
Kamu mau mati?
Apa profesi bedebah ini?
Dia benar-benar diasingkan.
Dia hanya ada di foto grup.
Pandanganku makin kabur. Ini gila.
Hei, Nona Yeo. Ambilkan kopi dari pantri.
Minum saja yang ada di sini!
Astaga.
Masuk.
Sudah seberapa jauh progresnya?
Kami sudah meninjau sekitar seperempat foto-foto itu.
Itu saja? Setelah selama ini?
Hanya sedikit orang yang diizinkan untuk mengakses...
Perlukah kita menambah orang lagi?
- Tidak bisa.
- Baik, Pak.
Baik. Lekaslah.
Dan jaga foto-fotonya dengan baik, agar tidak ada satu pun yang bocor.
Tentu saja.
Mereka bahkan tidak boleh memegang ponsel selagi meninjaunya,
Paman.
Kamu boleh pergi.
Baiklah. Mari lihat apa yang kami dapat darimu, Cha Woo Jin.
Pesan makanan.
- Aku lapar.
- Baik, Pak.
Makanan. Sudah lama sekali.
Ayo makan dengan cepat dan kembali mencari.
Baik.
Aku melihat sejumlah foto menjijikkan,
aku kehilangan nafsu makan.
Sungguh? Kalau begitu, kembali dan teruslah mencari.
Dasar.
Tapi tidakkah SH agak aneh?
Apa maksudmu?
Maksudku Nam Jin Suk.
Meskipun kita punya foto-fotonya, kita seharusnya memerasnya.
Kenapa dia menerbitkannya dan membuat kekacauan ini?
Kini para jaksa mengincar kita.
Pak Cho yang menerbitkan cerita itu
untuk mengubur masalah Yoosung.
Itu tidak benar.
Jika bertindak seperti biasanya,
SH pasti mendapatkan bagian besar
dari Heung Soon sebelum cerita Yoosung diterbitkan,
dan membuat Nam Jin Suk dipecat.
Dan Seo Hee pasti sudah dipindahkan ke suatu tempat. Secara diam-diam.
Tentu saja, cerita Yoosung pasti terkubur oleh cerita lain.
Dia pasti kehilangan kemampuannya.
Seseorang juga mati.
Kekacauan apa ini? Bagaikan Venom saja.
Makanlah dengan cepat.
Dia kehilangan kemampuannya. Aku yakin itu.
Dia bukan Venom yang dingin dan kejam seperti dahulu.
Mungkin sudah waktunya dia pensiun.
Bisakah kamu diam? Kamu bisa membuatku sakit perut.
Bagaimana jika dia tidak akan kembali?
Apa?
Lalu salah satu dari kita akan menjadi pemimpin redaksi baru.
Hei!
Apa? Aku salah?
Saat menjadi pemimpin redaksi,
SH lebih muda daripada kita sekarang dan koneksinya lebih lemah.
Bukankah kamu melihat foto-foto yang kita tinjau?
Dengan sebagiannya saja,
tidak ada di Korea yang bisa mengusik kita.
Aku pun bisa menjadi pemimpin redaksi yang baik.
Itu tidak benar.
SH ditawan oleh para jaksa. Tapi bisa-bisanya kita...
Karena inilah saatnya. Karena ini kode merah.
Dan dia bertanya bagaimana jika SH tidak bisa keluar.
Dasar kamu...
Jangan makan kalau tidak mau.
Hanya kamu yang akan kelaparan, bukan aku.
Myung Ja, kamu begitu ingin menjadi pemimpin redaksi?
Hei, memang kamu tidak?
Jujurlah sesekali.
Jujur?
Tidak juga.
Itu sulit, dan kamu harus rela kelelahan.
Hei. Orang akan menyesuaikan diri dengan pekerjaan.
Begitu menjabat,
kita bisa melakukan segalanya tanpa kelelahan.
Benarkah?
Ada apa? Tidakkah kamu lapar?
Atau melihatku membuatmu kehilangan nafsu makan?
Sejujurnya, aku tidak peduli apakah kamu menyewa Oh Sang Hoon
untuk mengancam Ahn Young Joon...
Menyewa Oh Sang Hoon?
Dan membeli saham lebih dahulu untuk mendapatkan untung.
Aku sungguh tidak peduli.
Itu
urusanmu.
Dan mereka mungkin diperas karena layak diperlakukan begitu.
Mungkin jaksa tidak sepantasnya mengatakan itu.
Pokoknya, aku hanya bilang
jangan ketahuan
dan terus lakukan aktivitasmu.
Aku tidak akan mencampuri urusanmu.
Ya, tentu saja.
Ji Soo Hyun tidak mungkin bertindak atas kemauannya sendiri.
Ya. Jangan cemaskan itu.
Kamu tahu dia Venom.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Lagi pula, dia tidak banyak tahu.
Apa? Astaga.
Dia tidak tahu
siapa pemilik agensi kita, apalagi soal Anda.
Ya, tentu saja.
Maaf?
Ya.
Aku paham, tapi...
Tidak, bukannya menentang keputusan dewan,
kami hanya belum bisa meredakan situasi ini.
Jika kita langsung membuangnya,
entah siapa yang mau memberikan loyalitas kelak...
Tentu saja. Ya. Kita masih punya banyak waktu.
Tolong sampaikan
kepada yang lain untuk tidak mencemaskannya.
Ya, aku paham. Baik, sampai jumpa.
Pikirmu aku robot yang hanya mematuhi perintah?
Dasar bedebah...
Apa?
Kami... Kami menemukannya.
Apa yang kamu temukan?
Kelemahan Cha Woo Jin.
Aku menemukannya.
Keluarga ipar Cha Woo Jin mempunyai rumah sakit yang sangat besar.
Itu ayah mertua
dan saudara iparnya.
Kerja bagus.
Baiklah.
Tapi kamu tahu,
dunia ini sudah kacau.
Kalian mencuri perhatian publik
yang kejaksaan dapatkan setelah bekerja keras mendakwa
para penjahat ini dengan artikel bodohmu
soal skandal para selebritas.
Dengan kata lain,
kamu menutupi skandal dengan skandal lainnya.
Itukah pendapat publik dewasa ini?
Ini dia.
Kami punya beberapa jaksa dengan hati nurani yang baik.
Beraninya sebuah tabloid semacam Sunday Syndicate mencampuri
kasus korupsi tokoh-tokoh terkemuka
yang kami sendiri pun harus berusaha keras untuk menyidiknya?
Pikirmu ini adil?
Ini juga menarik.
Aku dikabari bahwa kamu diminta
menyidik oleh otoritas.
Tidak? Kamu mau bilang itu hanya di masa lalu?
Baiklah. Kuakui itu. Bagaimana dengan sekarang?
Apakah kamu merelakannya secara sukarela?
Karena administrasi baru, kamu terpaksa
merelakan kekuasaanmu untuk sementara waktu.
Saat ada administrasi baru kelak,
kamu akan mengemis kepada kami.
Kamu akan meminta kami menutupi bau busuk korupsimu
dengan skandal selebritas?
Rupanya memang dia.
Dia ikan besarnya.
Baiklah, Cha Woo Jin.
Aku tahu yang kamu incar sekarang.
Dapat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Kenapa kamu beraliansi dengan seseorang sepertinya?
Mungkin karena aku orang sombong yang menyedihkan.
Kembali ke tempatmu.
Beraninya wakil kepala jaksa belaka menawan pemimpin redaksi?
Aku mau kita akrab.
Aku tidak tahu foto apa yang kamu bicarakan.
Foto-foto para atasanku.
Jika Soo Hyun ditangkap, sebagai gantinya...
Aku akan membebaskanmu apa pun yang terjadi.
Dia di sana!
Aku tidak tahu apa pun soal ini. Kamu yang memintaku melakukan ini.
Berarti, kita semua akan mati.
Han Seok Joo!