Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 21"
- Cha Woo Jin.
- Halo, Pak.
Duduklah di sini.
Kudengar kamu menahan pemimpin
redaksi perusahaan Pak Cho.
Aku tidak menahannya sendiri.
Dia secara sukarela ikut dengan kami,
tapi kami menahannya setelah
menemukan beberapa pelanggaran.
Tidak masalah bagaimana itu terjadi.
Hei, kamu sudah gila, ya?
Kamu tidak tahu kita hidup di dunia yang seperti apa?
Beraninya seorang wakil kepala jaksa menahan pemimpin redaksi.
- Maafkan aku.
- Minta maaflah kepada Pak Cho.
Dia sangat pengertian.
- Maaf?
- Meski
kamu menahan seorang bawahannya,
dia tetap membawa foto untuk kejaksaan
yang bisa menyusahkan kita dan memeriksa fakta lebih dahulu.
Paham? Dia memeriksa fakta untuk artikelnya.
Foto?
Apa ini?
Tanpa bantuannya,
kamu bisa dipecat setelah dipermalukan.
Tanpa pesangon juga.
Pak Cho, jelaskan kepadanya soal foto itu.
Itu foto ayah mertua dan saudara iparmu.
Mereka dirawat oleh sebuah farmasi
- dan menerima uang.
- Astaga.
Mertua dan iparmu mengelola rumah sakit yang sangat besar.
Jadi, ini foto mertua dan iparku?
Ya, kamu benar. Itu ayah mertua dan saudara iparku.
Tapi kamu tidak seharusnya menunjukkan ini padaku.
Karena mereka mertua dan iparku, aku punya hubungan dengan mereka.
Jika kamu melaporkan ini ke Kantor Layanan Sipil di kejaksaan,
aku yakin mereka akan memberikan jaksa yang hebat untuk kasus ini.
"Big Issue"
Aku paham sekarang.
Kamu berusaha memeras aku dengan foto ini?
Tunggu, apakah itu berarti kamu juga tahu soal ini, Pak?
Apa katamu?
- Apa? Aku tidak tahu.
- Ayolah.
Pikirmu kamu bisa mengancamku dengan ini?
Kamu harus
membawa foto istriku berselingkuh atau sesuatu.
Kalau begitu, itu akan berguna selama penahananku.
Astaga, ini mengecewakan.
Ini foto yang kamu hasilkan setelah menggali berkas-berkas?
Sejujurnya, aku melakukan banyak hal buruk dalam hidup,
tapi kenapa kamu tidak memotret aku?
Kamu tidak seharusnya meremehkan aku seperti ini.
Kamu sendiri tahu itu, Pak.
Kita baru saja dihibur tempo hari di bar
dengan asisten kepala.
Ya ampun. Astaga, kenapa panas sekali di sini?
Siapa bedebah yang menaikkan suhu di sini? Astaga.
Lihatlah itu. Sulit dipercaya.
Lihatlah dia berlari terbirit-birit.
Duduk.
Tahukah kamu kenapa kamu tidak bisa menemukan fotoku?
Benar. Aku bisa bicara santai, bukan?
Tentu, jika kamu mengira aku dan kamu dekat.
Aku tidak bicara santai denganmu karena kupikir kita dekat.
Aku bicara santai denganmu
karena seorang jaksa tidak bisa bicara pada penjahat
dengan hormat.
Lagi pula, hanya ada kita berdua. Aku yakin kamu paham.
Kenapa? Kamu tidak senang?
Meski tidak senang, seharusnya kamu mendengarkan dengan baik
karena nyawamu bergantung pada ini.
Aku memilih kelompok yang salah untuk diikuti.
Sebagai hasilnya,
bahkan saat aku menjadi jaksa setelah lulus ujian advokat,
tidak seorang pun di organisasiku berani mendekat.
Karena tidak ada yang mendekatiku,
tidak pernah ada orang yang menyuapku.
Atau aku tidak pernah harus menyuap siapa pun.
Karena itu
aku dipaksa untuk hidup dengan benar.
Tapi tahukah kamu?
Karena aku terus menjalani kehidupan
sebagai "orang luar", seperti kata pemuda zaman sekarang,
ada sisi negatifnya.
Saat insiden dengan Jaksa Nam itu terjadi,
tidak seorang pun di organisasiku ingin membantuku
meski aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu memahami aku?
Lantas aku harus bagaimana?
Tidakkah menurutmu
aku harus menyelamatkan diri sendiri?
Meski itu berarti menjatuhkan kalian.
Apakah pembicaraannya lancar?
Kamu seharusnya melihat wajah bedebah itu di pemandian.
Omong-omong, Pak Cho dan Ji Soo Hyun tidak tampak seperti
menjalin hubungan romantis dengan satu sama lain.
Pikir Anda ini akan berhasil?
Apa?
Hei, pikirmu hanya pasangan yang cemburu?
Begitu pertemanan hancur, temanmu jadi lebih buruk dari orang asing.
Camkan perkataanku. Lihat apakah aku salah soal ini.
Kamu sudah dengar balasan dari Dirut KMC?
Belum, aku terus berusaha menghubunginya,
tapi ponselnya mati.
Kabarnya kamu punya banyak foto.
Foto seperti apa?
Kukira kamu mengelola studio foto.
Aku yakin kamu menyimpan semua foto yang sulit didapat itu.
Dari asisten kepala kami sampai ke atas.
Kepala Jaksa, Jaksa Agung,
sampai Menteri Kehakiman.
Pokoknya, foto yang membuktikan korupsi
oleh bedebah di atasku yang bisa memecat aku.
Bawakan itu padaku.
Bukankah itu agak mahal
untuk harga pemecatan seorang jaksa rendahan?
Tidak. Kamu macam-macam
denganku.
Dan foto-foto itu untuk kepalamu.
Kamu sebut itu mahal?
Bawakan saja foto yang kuinginkan.
Lantas
aku akan berakhir dengan hanya menahan Ji Soo Hyun.
Kamu tahu kenapa
dia menolak pengacaramu dan datang secara sukarela?
Apa? Secara sukarela?
Untuk menyelamatkan Han Seok Joo.
Kamu menyadari itu?
Kita bisa
menahannya tanpa surat perintah.
Tapi kenapa kalian berdua pergi ke rumah sakit?
Dia membantu aku agar aku bisa menemui putriku.
Para bedebah ini.
Kurasa kamu tidak tahu istrimu selingkuh.
Ji Soo Hyun dan Han Seok Joo.
Mereka berkencan.
Berapa lama?
Sampai Seok Joo tewas saat mengambil risiko yang tidak pantas
untuk memotret demi menyelamatkan putrinya?
Kamu menjadi aneh belakangan ini.
Bukankah ini keahlianmu?
Begitu seseorang menginjakkan kaki dalam industri ini,
mereka tidak bisa keluar sampai mati atau sampai kamu membuang mereka.
Itu kehidupan yang menyiksa.
Apakah suasana hatimu mudah berubah belakangan ini?
Kamu terlalu sentimental belakangan ini.
Kamu juga seperti itu dengan kasus Seo Hee.
Tidak peduli betapa setianya kalian berdua,
salah satu dari kalian pasti akan mengorbankan yang lain.
Ditambah lagi, Ji Soo Hyun sedang jatuh cinta.
Bukan denganmu, tapi dengan orang lain.
Jadi,
untuk apa dia tetap setia kepadamu?
Paham sekarang?
Kini, apakah kamu paham
kenapa dia bekerja sama dengan kami?
Sebenarnya,
aku lebih memilih jika dia bicara.
Lantas aku bisa menangkap dirimu dan perusahaan.
Tapi kamu tahu,
aku bertambah tua sekarang.
Aku menyukai pemandian air panas seperti ini.
Aku terlalu lama di dalam pemandian air dingin.
Karena itu aku ingin akrab denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Akan kuberi kamu waktu sampai besok malam.
Hari ini sudah berakhir,
jadi, kamu punya satu hari.
Cho Hyung Joon dan Ji Soo Hyun.
Hanya orang pertama yang bekerja sama akan menyintas.
Mulai.
Masuk.
- Anda ingin bertemu denganku?
- Ya.
Duduk.
Seandainya...
Ini murni hipotesis.
Seandainya Soo Hyun dipenjara,
akankah kamu menggantikannya...
Aku tidak mau.
Kubilang, "Seandainya."
Kita harus punya rencana untuk skenario terburuk.
Haruskah kita menutup Sunday?
Kita lawan saja mereka secara terbuka.
Jika kita menjatuhkan 10 bom besar terhadap kejaksaan...
Hei, Berandal.
Bukan itu pertanyaanku.
Jawab pertanyaanku.
Akan kutanya lagi. Bisakah kamu melakukannya?
Jika tidak, bilang saja tidak bisa.
Aku harus beri kesempatan pada manajer tim yang lain.
Aku bisa melakukannya sementara sampai Nona Ji bebas.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Jadi? Apa yang dia katakan?
Seandainya, Nona Ji dipenjara...
Dia ingin kamu menjadi pemimpin redaksi baru?
Apa?
Bisa-bisanya dia?
Dia melewatkan aku?
- Beruntungnya dirimu.
- Apa yang kamu bicarakan?
Maksud dia sementara saat Nona Ji tidak ada.
Sementara? Mimpi!
Kamu tidak tahu bagaimana industri ini bekerja?
Begitu mereka menangkapmu, tamatlah riwayatmu.
Jika SH dipenjara, tamatlah riwayatnya.
Semua akan mengerumuninya seperti lebah dan menyerangnya.
Akankah Pak Cho berjuang melawan seluruh industri hiburan?
Hanya untuk menyelamatkan SH?
Menyelamatkan dia? Terserah.
Sudah jelas. Dia mengatakan itu setelah pergi ke Kantor Kejaksaan.
Para petinggi sudah selesai berdiskusi.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bertaruh dia tertawa diam-diam di dalam toilet.
Dia mungkin menutup mulutnya untuk menahan tawa.
Penyihir jahat itu.
Bukankah aku yang seharusnya menjadi pemimpin redaksi berikutnya?
Bagaimana menurutmu?
Kamu benar-benar berencana membebaskan Soo Hyun?
- Ya.
- Aku akan pergi denganmu.
- Apa?
- Kamu tidak bisa lakukan sendiri.
Apa? Pikirmu aku akan menghalangimu karena aku cacat?
Kamu akan ketahuan di pintu tanpa aku.
Kemarilah. Kemasi peralatan baru.
Kita naik mobilku.
Aku bisa parkir di mana pun dengan tanda difabel.
Pemindai ini bisa menemukan cip RFID yang ada di tubuh Nona Ji.
Sinyalnya lemah, jadi, hanya bekerja dalam radius dua meter.
Dia punya benda seperti itu ditanam dalam tubuhnya?
Maafkan aku. Pak Cho memiliki terlalu banyak mata-mata,
jadi, hanya ini yang bisa kulakukan untuk membantu.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Ji Soo Hyun. Biar kutanyakan sekali lagi.
CEO Sunday Syndicate, Cho Hyung Joon,
memerintahkanmu untuk memeras Ahn Young Joon
untuk membuatnya bekerja sama dengan KMC, benar?
- Bawakan kopi untukku.
- Baik, Pak.
Buat yang manis.
Kamu tidak boleh lelah sekarang.
Lihat? Aku sudah menyuruhmu makan.
Tidak. Aku sedang diet.
Aku akan menulis buku setelah bebas.
"48 jam dengan Diet Kejaksaan".
Senang melihat dirimu masih bermartabat.
Tapi jangan terlalu arogan.
Kebanyakan orang mulai tidak berdaya setelah kira-kira empat hari.
Mereka mengeluh kesakitan dan mulai memohon.
Mereka menyebutkan penyakit kronis dan memohon agar tetap hidup.
Mereka menyebutkan anak mereka dan memohon ampun.
Mereka menyiratkan suap
dan berusaha mendapatkan keringanan hukuman.
Meski kami sama sekali tidak tertarik dengan itu.
Aku bertemu dengan Pak Cho.
Dia bertindak sesuai harapanku.
Dia seorang pedagang keliling yang hina.
Kudengar dahulu dia seorang reporter.
Tapi aku tidak bisa menemukan jejak itu lagi...
Kamu pikir reporter itu penting?
Itu membuatku penasaran.
Kenapa orang sepertimu memutuskan bekerja dengan orang sepertinya?
Mungkin karena dia lintah menyedihkan dan picik
berselimut merek desainer yang memeras uang selebritas.
Aku memeriksa tiap catatan, publik dan nonpublik, tentangmu.
Kamu tidak akan berakhir di sini
jika bukan karena Cho Hyung Joon.
Sesuai dugaanku.
Dilema seorang tawanan.
Jadi, kamu bekerja keras agar kami bermusuhan.
Mungkin.
Tidak, kamu benar. Dilema seorang tawanan.
Tapi aku merasa tidak perlu membuat dirimu memusuhinya.
Sudah kuduga salah satu dari kalian akan berkhianat.
Ini permainan di mana
sipir selalu menang.
Biarkan aku selesai membuat kalian bermusuhan selagi kumainkan ini.
Aku hanya perlu mengungkap fakta
Sunday berkonspirasi dengan KMC memanfaatkan Ahn Young Joon
demi meningkatkan harga saham untuk mendapat keuntungan.
Tapi ada
kasus terpisah yang bisa kuselidiki.
Insiden
yang memberikan Sunday kekuasaan untuk memeras Ahn Young Joon.
Yaitu
kecelakaan mobil di mana koreografer laga
menabrak mobil Pak Ahn.
Tapi inilah pertanyaanku. Apakah menurutmu
benar-benar ada kecelakaan?
Kamu tidak tahu?
Oh Sang Hoon diperintahkan oleh Pak Cho
dan membuat Pak Ahn terpojok.
Lalu Han Seok Joo yang memotret.
Di bawah instruksi Pak Cho, kamu mengambil foto itu,
memasuki perangkap yang telah kami siapkan,
dan memeras Pak Ahn.
Kamu memahami itu?
Mereka mempersiapkan itu?
Akhirnya, kamu
hanya pion dari permainan ini
yang dikendalikan oleh Cho Hyung Joon.
Jangan melewati batas itu lagi.
Kembalilah ke tempatmu
bersama Han Seok Joo.
Ini. Minumlah ini.
Dan pikirkan baik-baik soal ini.
Antara kamu dan Cho Hyung Joon, hanya yang pertama bekerja sama
akan menyintas.
Untukmu menyintas di sini,
kamu harus menjawab pertanyaannya dengan jujur.
Bagaimana menurutmu? Mudah, bukan?
Teruslah berikan dia pertanyaan.
Celaka.
Ya ampun.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Bisa-bisanya kamu menyetir seperti itu?
Apa? Apa yang kamu katakan?
Tidak, maafkan aku. Bisa bantu aku ke kursi rodaku?
Baiklah.
- Astaga.
- Tunggu sebentar.
- Satu, dua, tiga.
- Hati-hati.
- Ya. Baiklah.
- Astaga, apa-apaan itu?
- Tolong hati-hati.
Hati-hati.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Tidak apa-apa. Aku baik saja.
Maaf aku telah merepotkan dirimu.
Terima kasih.
- Kamu menjatuhkan sesuatu di sana.
- Apa?
Dia pria yang baik.
"Kim Kyung Hoon, Badan Kepolisian Nasional"
"Letnan Kim Kyung Hoon"
Ini.
Han Seok Joo.
Lama tidak bertemu.
Kamu salah orang.
Kenapa? Kamu malu?
Lebih memalukan untukku jika kelihatan bicara denganmu.
Kamu salah orang.
Bisa-bisanya kamu malu?
Omong-omong, kamu masih keluar dan masuk tempat ini?
Kenapa? Kamu di sini untuk meliput?
Astaga.
Kenapa kamu cari gara-gara di sini setelah mabuk-mabukan?
Maafkan aku. Kurasa dia terlalu banyak minum.
Ayo.
Baiklah.
Kamu di mana, Soo Hyun?
Hei, kamu sudah membuka lubang?
- Astaga, ini sulit.
- Kita berhasil.
Hei, dengar. Kami membuka tutupnya.
Cepat lakukan.
- Hei. Omong-omong,
- Apa?
saat buka lubang got, itu "Korea Telecom", bukan "Electricity".
Astaga. Ayolah, aku mulai kesal.
Sudah kubilang bekerjalah yang benar!
Kita tidak punya banyak waktu. Pasang lagi tutupnya.
Buka lubang yang benar.
Seharusnya beri tahu kami lokasi yang benar.
Ayo pergi ke sana.
Tunggu, tunggu sebentar.
- Aku di lantai lima.
- Tunggu sebentar.
- Kamu masih belum menemukannya?
- Belum.
Karena Wakil Kepala Jaksa Cha ada di lantai lima,
aku merasa ruang interogasinya di lantai yang sama.
Tapi aku tidak yakin di kantor mana.
Tidak ada kamera CCTV di dalam ruang interogasi.
Kurasa kamu harus masuk dan memeriksa sendiri.
Tunggu sebentar. Biar kutipu kamera CCTV.
Baiklah. Selesai. Masuklah.
Dia tidak ada di sini. Kurasa dia di lantai lain.
Ubah semua layar untuk kamera CCTV.
Tunggu. Tunggu sebentar. Ini membuatku gila.
Mengubah layar kamera CCTV tidak mudah.
Tunggu. Berikan aku sedikit waktu.
Nona Ji Soo Hyun.
Kamu hanya perlu membuat pernyataan bahwa Cho Hyung Joon
menyuruh dirimu memeras Ahn Young Joon.
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu mudah?
Apakah namamu Kim Myung Jin?
Ya.
Kamu memercayai Wakil Kepala Jaksa Cha Woo Jin?
Maaf?
Apakah dia tepercaya?
Tentu.
Jika kamu memberi tahu kami yang sebenarnya,
ini tidak akan menyakitimu sama sekali.
Aku tahu bahwa dia selalu menepati janjinya.
Tidak, inilah pertanyaanku.
Seberapa besar kamu memercayai Wakil Kepala Jaksa Cha Woo Jin?
Kamu di sini, melanggar hukum,
menyerahkan kendali padanya, dan bersumpah setia padanya.
Kamu yakin dia akhirnya tidak akan meninggalkanmu?
Jika kamu tidak mau dia akhirnya meninggalkanmu,
kamu setidaknya juga harus menyimpan sebuah foto.
Bagaimana?
Haruskah kuberikan foto padamu saat aku bebas nanti?
- Ya ampun.
- Astaga.
Kita berhasil.
Turunlah ke lubang dan buat sayatan kecil di pelapisnya.
Dan letakkan mobil RC yang tadi kuberikan.
Astaga, dengar. Aku mendengar bahwa
kira-kira aliran listrik di sini 20.000 volt.
Kamu ingin aku menjadi ayam panggang?
Tidak. Dengarkan.
Kamu harus memakai sarung tangan ketat ini.
Dan berhati-hati saja.
Hei.
Kamu tidak tahu aku alergi listrik?
Karena itu
aku tidak dekat-dekat barang elektronik
yang berarti kamu harus melakukannya. Ini.
Tidak, aku tidak bisa.
Tubuhku penuh listrik statis.
Bahkan sedikit sentuhan bisa menyebabkan korsleting.
Lantas, kita semua akan terbakar hidup-hidup.
Tidak. Aku tidak bisa melakukan ini.
Kita tidak punya waktu lagi.
Banyak yang harus kita lakukan.
Kalian tidak butuh uang?
Aku! Aku akan turun.
Sungguh?
Lebih baik aku turun daripada dengar kalian mengeluh.
Ini. Berhati-hatilah.
- Astaga.
- Hei, hati-hati di bawah sana.
Di belakangmu.
Baiklah. Sudah siap.
Kamu yang terbaik.
Letnan Kim Kyung Hoon?
Sistem mengatakan Anda sudah mengambil kartu pengunjung.
Apa? Kukembalikan itu di sini saat aku pergi untuk makan malam.
"Eror, Kartu Telah Dikeluarkan"
Anda jelas sudah menerima kartu.
Apa?
Ada penyusup di dalam gedung.
"Penyusup dengan tanda pengenal palsu..."
"Tampak telah menyusup ke dalam gedung?"
Putar balik.
"Tolong terutama berhati-hatilah perihal keamanan."
Hei, Seok Joo. Kamu ketahuan.
Sembunyi!
Apa yang terjadi? Siapa yang menyusup?
Aku menemukannya. Lantai sembilan.
CEO-mu, Cho Hyung Joon, menyuruh dirimu memeras...
Ahn Young Joon, betul?
Kembalikan kamera ke normal
setelah aba-abaku.
Apa? Apa maksudmu,
- kembalikan kamera ke normal?
- Kita tidak punya pilihan.
Kita perlu memancing orang-orang di lantai sembilan ke lantai lima.
Maksudmu kamu akan sengaja menunjukkan diri di lantai lima?
- Ya.
- Kamu gila, ya?
Bagaimana jika kamu tertangkap?
Sekarang.
Terserah. Kamu yang menginginkan ini.
Penyusup ada di lantai lima.
Tampaknya itu kantor Pak Cha Woo Jin.
Pak. Penyusup memasuki kantor Pak Cha.
Apa? Kantor Pak Cha?
Ada siapa di sana sekarang?
Tidak ada.
- Borgol dia.
- Baik, Pak.
Hei, hei, hei.
Apakah itu disiarkan
dari kamera di mobil mainan itu?
Itu bukan mainan. Aku sudah memberitahumu.
Bagaimana bisa benda kecil itu
mematikan listrik di Kantor Kejaksaan?
Hei.
Kenapa kamu membuat segalanya rumit?
Kita bisa saja mematikan saluran listrik tadi.
Aliran 20.000 volt melalui saluran itu.
Bagaimana bisa kamu memotongnya? Dengan apa?
Seluruh gedung tidak akan mati lampu dengan memotong satu saluran.
Sistem cadangan akan menyala.
Saluran listrik utama
dan saluran dari sumber daya cadangan
bertemu di depan unit distribusi daya gedung.
Kita harus memutus itu untuk mematikan daya sepenuhnya.
Kamu mengerti?
Gunakan mobil mainan ini.
Maaf telah menyebut itu mainan.
"Wakil Kepala Jaksa Cha Woo Jin"
"Nam Jin Suk"
Temukan dia!
Celaka.
Pak Lim, sekarang saatnya.
Baiklah. Hampir sampai.
Apa yang terjadi? Apa yang salah dengan ini?
Celaka.
Seok Joo, hanya salah satu saluran yang terpotong.
Aku harus memotong saluran cadangan.
Bertahanlah di sana lima menit lagi.
"Episode 22"
- Apa yang terjadi?
Ambil senter kalian! Cepat!
Berhenti!
- Temukan dia!
- Bawa senternya.
Seok Joo. Baiklah.
Kami sudah selesai. Tunggu.
Jadi, jika aku menghantam kotak itu,
listriknya akan mati?
Ya. Itu pemutus daya untuk daya listrik cadangan.
Jika kamu menabraknya, listrik akan mati.
Sial. Aku pasti akan ditangkap.
Kita kehabisan waktu. Nanti Seok Joo ketahuan!
Baiklah. Aku paham.
Semoga berhasil.
Cepat.
Itu dia!
Hei, kantong udara di mobil ini
berfungsi dengan baik, bukan?
Tenang saja, cepatlah!
Baiklah.
Sial.
Laju kendaraanmu kurang.
Mundur dan tambah lajunya!
Kenapa ini tidak mau bergerak?
Kamu sedang apa?
Aku belum pernah mengemudikan mobil orang difabel.
Aku tidak bisa menghidupkan mesinnya.
Dasar...
Sial.
- Semoga berhasil.
- Semoga berhasil!
Periksa semua ruangan.
Ayo!
Pak. Lim, cepatlah.
Seok Joo.
Semoga berhasil.
Ayo keluar.
Siapa kamu?
Kamu sungguh menolak untuk bicara dengan pengacara?
Seok Joo?
Jika itu memang benar, aku akan pergi.
Tidak.
Itukah yang ingin kamu tanyakan?
Aku harus menanyakannya.
Baiklah. Ayo keluar dari sini.
Kamu datang untuk menyelamatkanku?
Untuk apa lagi?
Pikirmu aku membawa bekal makanan dan datang untuk mampir?
Tidakkah kamu tahu yang akan terjadi padamu jika kamu ketahuan?
Terserah. Masa bodoh.
Yang penting, kamu bisa bebas dari sini.
Ayo. Waktu kita tidak banyak.
Saat kamu melihat bagaimana dia berkorban untuk menolongmu,
dan risiko yang mau dia ambil,
aku bisa menaksir seberapa besar dia menghargaimu.
Kamu sebaiknya kembali.
Aku tidak mau pergi.
Apa?
Kamu harus keluar dari sini sekarang.
Ini adalah penahanan yang melanggar hukum.
Kamu harus keluar
dan menyusun beritanya, lalu memanggil pengacaramu.
Tidak bisa.
Jika melarikan diri dari sini sekarang,
aku akan dikejar seumur hidupku.
Dan kamu juga akan ditangkap.
Saat ini, Pak Cho bertanya
apakah ada manajer tim lain yang mau menggantikan posisimu.
Aku yakin kamu tahu apa artinya itu.
Pak Cho berniat menyingkirkanmu.
Aku bisa memahaminya. Dia adalah CEO.
Dengarkan baik-baik.
Nona Seo sudah menelepon banyak orang
yang bisa membantumu tanpa memberi tahu Pak Cho,
tapi tidak ada yang menjawab panggilannya.
Itu sebabnya kamu harus keluar dari sini bersamaku sekarang.
Tunggu.
Pak Han.
Tidak bisa kujelaskan secara detail, jadi, dengarkan aku baik-baik.
Meskipun kamu menghancurkan ini, aku tidak akan keluar dari sini.
Tapi bantulah aku.
Ada hal yang bisa kamu lakukan agar aku bisa keluar dari sini.
Bantuan apa?
Oh Sang Hoon dihasut
untuk menabrakkan dirinya sendiri ke mobil Ahn Young Joon.
Cari tahu dalang di balik kecelakaan itu.
Dan kirimkan foto orang itu
kepada Wakil Kepala Jaksa Cha dan Pak Cho.
Setelah itu, aku baru bisa dibebaskan.
Kamu mengerti?
Jika kamu mengerti, pergilah sekarang.
Sekarang. Ini perintah.
Baiklah.
Kalau begitu, aku ingin menanyakan satu hal.
Apa kamu berakhir di sini
dari rumah sakit itu karena aku?
Karena kamu tidak mau
aku ditangkap di depan Se Eun?
Kamu terlalu memercayaiku.
Terima kasih.
Pokoknya,
aku akan membebaskanmu dari sini.
Beri aku waktu.
Jika kamu tidak pergi, kita akan menjadi tetangga.
Pergilah sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
"Panti Jompo Anna"
Ini bantal.
Kamu bersandiwara di depan kamera.
Kamu berusaha meniru Jennie dengan boneka favoritnya?
Kamu membawanya setelah menemui Jennie?
Astaga, badanku sakit.
Sakit sekali. Aku akan mati.
- Permisi.
- Apa?
Tidak perlu berlebihan.
- Buat diri Anda nyaman.
- Begitu?
- Terima kasih.
- Tentu.
Terima kasih.
Hai. Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku pemain saksofon. Namaku Song.
- Bagaimana denganmu?
- Aku
seorang bintang laga. Namaku Oh.
- Kamu seorang bintang laga?
- Ya.
Halo.
Aku direktur administrasi.
Aku dikabari bahwa Anda ingin menemuiku.
Ya. Benar.
Pak, tolong jadikan ini tiga bulan.
Aku hanya butuh tiga bulan. Kumohon.
Itu tidak mungkin.
Pak, tolonglah, kumohon.
Kudengar doktermu menulis tiga bulan pada diagnosis
bahkan untuk cedera kaki ringan,
dan kamu membiarkan pasien menginap 10 hari lagi. Itu surga bagi pasien.
Astaga. Siapa yang memberi tahu Anda?
Siapa yang mengirim Anda kemari dengan kebohongan semacam itu?
Begini...
- Begitu rupanya. Dia?
- Ya.
Hai, Pak Oh Sang Hoon.
Hai.
Berapa lama Anda ingin menginap di sini?
Aku ingin menginap selama sekitar tiga bulan.
- Tiga bulan?
- Ya.
Apakah "Tiga Bulan"
adalah semacam lagu populer yang dibawakan oleh grup idola?
Kenapa semua orang ingin tiga bulan pada diagnosis mereka?
Semua orang ingin menginap selama tiga bulan.
Apa maksudmu?
Diagnosisku menyebutkan aku butuh dua bulan untuk pemulihan.
Didiagnosis
dan diopname adalah dua hal yang berbeda.
Bahkan jari yang patah butuh dua bulan untuk pemulihan.
Lantas pasien itu harus membaringkan jarinya di ranjang
dan diopname selama dua bulan?
Astaga, Anda sungguh baik-baik saja.
Ayolah. Ini sakit sekali.
Tidak mungkin.
Lihatlah, kakinya keras sekali.
Lihatlah orang ini. Dia terlahir dengan tulang yang kuat.
Tulang yang kuat.
Astaga, ini keras karena ini gips.
Gips memang dibuat sekeras mungkin.
Anda boleh pulang besok. Hei, Perawat.
Sikapmu berlebihan.
Ini sakit sekali.
Dasar gila. Kamu membuat cedera kakiku makin parah.
Aku bersikap sopan kepadamu karena kamu seorang pasien.
- Aku gila?
- Ya, memang.
- Apa? Kamu mau berkelahi denganku?
- Dasar...
- Mentang-mentang kamu pasien...
- Astaga! Kamu bersungguh-sungguh?
- Tunggu.
- Astaga.
Jangan berkelahi di sini.
- Dan kamu. Anak muda.
Mari bicarakan baik-baik.
Siapa yang menyakiti dan membawamu kemari?
- Siapa?
- Apa?
Kamu sungguh mengesalkan.
Maksudku penabraknya.
Orang yang membawamu ke rumah sakit ini.
Tidak ada yang membawaku kemari.
Astaga, pemuda ini. Kamu memang pandai menjaga rahasia.
Andai terlahir di zaman dahulu, kamu pasti pejuang kemerdekaan.
Aku bisa melihanya. Kamu penyabar.
Astaga.
Ya ampun.
Melihat gerak-gerikmu,
aku bisa menebak kamu mempunyai kisah sedih.
Bagaimana kalau kamu menceritakannya kepadaku?
Tidak ada.
Kurasa kamu bisa pulang sekarang juga.
Biar kubantu.
Sial. Yang benar saja!
Lakukan sesukamu. Terserah!
Sial.
Kita harus bagaimana?
- Aku pergi saja, ya?
- Pergilah.
Baiklah.
Tidak bisakah aku
memberitahumu begitu aku
mendapatkan klaim asuransiku?
Melakukan ini dianggap melanggar protokol,
- tapi kamu harus menjaga rahasia.
- Baiklah.
Baru-baru ini, para penyidik dari perusahaan asuransi
dan detektif datang ke rumah sakit.
Apa pun yang kita bicarakan di sini
tidak boleh tersebar hingga paku menancap
di peti matimu kelak. Kamu paham?
Ya.
- Kamu paham, bukan?
- Ya.
Nona Ji, kamu merasa harus menahan sebentar lagi, bukan?
Kami akan mengedarkan surat perintah dan kamu akan ditangkap.
Tapi jika kamu menjawab pertanyaanku,
aku akan memulangkanmu seakan tidak terjadi apa-apa.
Baiklah. Aku akan menanyai Anda sekali lagi.
CEO Anda, Cho Hyung Joon, memerintah Anda untuk memeras
Ahn Young Joon, benar?
- Hai.
- Kamu sudah bisa berjalan rupanya.
- Penyembuhannya butuh waktu lama.
Benar.
Kuharap dia lekas sembuh. Cuaca makin baik saja.
Polisi dan orang-orang asuransi datang kemari.
Pasien rawat inap jangka panjang harus kembali ke bangsal!
Cepat!
Astaga, dasar pasien rawat inap jangka panjang.
Apa yang kamu lakukan?
Bisa-bisanya kamu melakukan hal semacam itu?
Aku akan menjawab pertanyaan kalian sebaik mungkin.
Masuk saja ke mobil.
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Siapa itu? Pasien lain di bangsalmu. Itu Oh Sang Hoon?
Di mana bedebah itu?
Dia punya dua kaki. Dia bebas berjalan ke mana saja.
Mana kutahu?
Dia bukan sekadar pasien rawat inap jangka panjang.
Kamu tahu dia sengaja menyebabkan kecelakaan?
Dia penjahat kelas kakap.
Benarkah itu?
Kalau begitu, mungkin aku tahu dia di mana.
Firasatku mengatakan dia sedang memantik rokok.
Kamu paham maksudku?
Rokok?
Yang memegang rokok. Berhenti.
Hei, Oh Sang Hoon!
Kurasa kamu belum menerima telepon dari Pak Cho.
Waktunya hampir habis, bukan?
Soo Hyun.
Targetku selama ini
adalah Cho Hyung Joon dan orang di belakangnya.
Jika kamu mengaku bahwa dia dan KMC bersekongkol
demi bertukar saham,
kami sama sekali tidak akan melibatkanmu.
Sekarang, bebaskan aku atau edarkan surat perintah.
Dan panggil pengacaraku dahulu.
- Soo Hyun.
- Kamu bilang apa kepada Pak Cho?
Bahwa aku adalah targetmu?
Atau foto-foto?
Apa kamu bilang jika dia memberimu
foto-foto yang kamu inginkan, kamu akan memenjarakanku?
Apa rencanamu dengan foto-foto itu?
Kamu berencana memulai perang
antara para jaksa dan Sunday?
Kamu menghapus korupsi tokoh masyarakat
dari otak publik melalui skandal selebritas.
Kamu menggunakan foto untuk memeras orang lain
dan mengambil untung dengan bernegosiasi bersama mereka.
Selama orang di balik Sunday dan Cho Hyung Joon masih ada,
Layanan Kejaksaan dan negara ini
akan membusuk dan hancur.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti seorang pahlawan?
Lalu?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Bagaimana jika kamu mendapatkan Sunday?
Pikirmu
kamu bisa melihat foto-foto yang Sunday miliki?
Semua yang memiliki kekuasaan akan bersusah payah mendapatkannya.
Tidakkah kamu sadar kamu bisa mati
hanya karena kamu memilikinya?
Jika kamu berhasil mendapatkan foto-foto itu
dengan aman dan tanpa sepengetahuan orang-orang,
kamu akan penasaran.
Jadi, kamu ingin
melihat foto-foto itu.
Maka kelak, saat kamu melihat foto-foto itu...
Malapetaka akan terjadi?
Bukan. Kebalikannya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Begitu melihat foto-fotonya,
kamu tidak akan bisa merilisnya ke publik.
Foto-foto itu pedang yang bisa menjatuhkan semua yang berkuasa.
Itu sebabnya saat mengambilnya, kamu akan menjadi target mereka.
Dan maka itu, kamu tidak akan bisa menghapus foto-foto itu.
Karena itu satu-satunya tameng yang melindungimu dari mereka.
Ya.
Jadi, yang kamu inginkan adalah foto-foto yang Sunday miliki.
Ya. Karena menurutnya aku belum mendengar apa-apa,
Soo Hyun belum membuka mulut.
Ya. Aku tidak bisa mengirimkan foto-foto itu kepadanya.
Tapi
aku bertambah tua sekarang.
Aku menyukai pemandian air panas seperti ini.
Aku terlalu lama di dalam pemandian air dingin.
Karena itu aku ingin akrab denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Ya. Jika aku beraliansi dengannya sekarang...
Tidak. Bedebah itu sedang menipuku.
Dia menjebak Soo Hyun dan Seok Joo
agar aku menyerahkan foto-foto itu.
Ya.
Aku hanya perlu menunggu 20 menit lagi.
"Cha Woo Jin"
Tidak. Jangan dibuka.
Tunggulah 20 menit lagi, dan semua akan berakhir.
Kurasa kamu tidak tahu istri tersayangmu berselingkuh.
Ji Soo Hyun dan Han Seok Joo.
Mereka berpacaran.
Sungguh? Kamu sungguh tidak tahu?
Perlu kukirimkan sebuah foto?
Sial.
Kubilang jangan menelepon. Bisa-bisanya kamu datang kemari.
Aku akan ditangkap.
Aku harus bagaimana lagi?
Ditangkap?
Mereka bilang sedang menyidik para pasien yang berpura-pura sakit.
Ini kacau sekali.
Mereka bilang aku secara sengaja menyakiti diri untuk menjebak...
Polisi apa dan kekacauan apa?
Pak.
Aku menabrakkan diri
ke mobil Ahn Young Joon sesuai perintah Anda.
Tapi kenapa dia masih aman dan tidak dipenjara?
Polisi datang ke rumah sakit?
Apa Anda bersepakat dengan Ahn Young Joon
dan mengirim polisi untuk menangkapku? Begitukah?
Berhentilah bertindak bodoh.
Itu rumah sakit milik keluarga ipar Jaksa Agung.
Polisi mana yang berani datang ke sana?
Mereka tadi datang. Mereka bahkan mengetahui namaku.
Mengetahui namamu?
Dia mengirim foto secara anonim.
Cho Hyung Joon pasti gelisah.
Ada apa?
Seok Joo?
Selamat.
Kamu menang.
Orang yang menyuruh Oh Sang Hoon untuk menabrakkan diri
ke mobil Ahn Young Joon ternyata Pak Kim.
Agar kita mendapatkan foto yang bagus.
Kurasa kamu pun mengetahuinya.
Kurasa aku bisa pergi sekarang.
Kamu juga sebaiknya pulang dan beristirahat.
Banyak yang harus kamu lakukan
jika ingin mengambil pensiun dan membuka praktik sendiri.
Apa ini kemenangan yang tidak disangka?
Kurasa aku tidak perlu membuka praktik sendiri.
Pak Cho mengirimkan hadiah yang sangat bagus kepadaku.
Kepala Jaksa kita benar-benar fotogenik,
bukan?
Dia tidak fotogenik.
Kami memang pandai memotret.
Baiklah kalau begitu.
Kurasa kita imbang kali ini.
Sudah kubilang.
Salah satu dari kalian pasti akan buka mulut.
Ini SH.
Ponsel SH aktif.
Apa?
Maaf, Soo Hyun.
Aku terpaksa.
"Han Seok Joo"
Hei, Pak Han. Ini foto apa?
Aliansi kami hancur.
Aku baru saja keluar.
Perang tidak akan berakhir.
Tidak apa-apa. Aku akan naik taksi. Aku tidak mau menunggu.
Baiklah.
Sampai Cho Hyung Joon atau aku hancur.
Aku di depan Kantor Kejaksaan untuk menjemputnya.
Baik.
Aku punya foto-fotonya.
Seok Joo datang.
Aku juga mengirimkannya kepadanya.
Ya.
Cha Woo Jin menyewa Oh Sang Hoon
dan menjebak kami.
Aku sudah mengirimkan fotonya kepada dia,
jadi, Nona Ji akan segera dibebaskan.
Dia sudah datang. Nanti kita bicara lagi.
Maafkan aku.
Aku tidak kompeten dan membuat kesalahan.
Tidak apa-apa.
Aku telah meremehkan mereka.
Tapi tetap saja...
Setidaknya, pengacara distrik itu tidak akan menyuruhku hengkang lagi.
Baiklah. Mari mulai dari awal.
Mari kita mulai
dari pria itu, Han Seok Joo.
Kenapa kamu lama sekali?
Apa?
Tunggu. Aku berusaha mati-matian untuk menyelamatkanmu.
Bukankah kamu setidaknya harus berterima kasih?
Jangan konyol.
Apa tadi kamu berpikir jernih?
Apa yang membuatmu menyelinap ke dalam Kantor Kejaksaan?
Entahlah.
Benar.
Jika kamu dipenjara,
siapa yang akan merawat putriku?
Dan apa aku masih bisa menggunakan tiket gratis untuk rumah sakit lagi?
Yang terburuk,
jika Se Eun sakit saat kamu tidak ada,
aku harus meminta bantuan siapa?
Mau masuk dan makan dahulu?
Aku membeli tahu.
Tahu?
Kamu harus makan tahu di hari seperti ini.
Aku bisa membuat kimchi jjigae yang enak dengan tambahan tahu.
Kamu sebaiknya masuk.
Baiklah, kalau begitu.
Ada apa? Kamu mau makan kimchi jjigae?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Jangan gunakan ponselmu untuk bicara dengan pacarmu.
Jangan usik Han Seok Joo.
Kamu memohon atau mengancam?
Aku memohon.
Apa Seok Joo tahu perbuatanmu?
Katakan di mana Dokter Kim Hyung Se.
Halo? Aku ingin membuat laporan.
Jang Soo Young, pemimpin sebuah grup idola, Macaron.
Dia punya hobi yang tidak biasa.
Hobinya adalah memotret rok anggota girlband dari bawah.
Misi hari ini adalah menangkap basah Jang Soo Young
yang tengah memotret anggota girlband secara diam-diam.
Itu hanya akan sia-sia. Batalkan operasi.
Mereka memotret kami.
- Mereka dari Sunday!
- Benar!
- Itu fotografernya.
- Ya, itu dia.