Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
Dasar bedebah menyebalkan.
Astaga, setelah mengamatimu,
kukira hanya perbuatanmu,
tapi kata-katamu juga vulgar.
Bisa-bisanya kamu mengatakan
sesuatu seperti itu?
Kukira kamu pria terpelajar.
Apa?
"Perbuatan"? "Pria"?
Astaga. Ini sulit dipercaya.
Baiklah. Kamu menang.
Selamat.
Omong-omong, kamu hanya menerima foto ini?
Tidak dalam satu set?
Tidak.
Lihatlah dirimu, Woo Jin.
Kenapa? Kini kamu punya foto dari Cho Hyung Joon,
kamu begitu senangnya sampai tidak bisa melihat lurus?
Astaga, pria ini, Pak Cho, bisa lumayan kejam.
Apa maksudnya?
Apakah di matamu hanya aku yang ada di foto ini?
Apakah aku tampak bersenang-senang dan minum di foto ini?
Aku melihat banyak orang selain aku dalam foto ini.
Dari asisten kepala kita sampai ke atas.
Kepala Jaksa, Jaksa Agung,
sampai Menteri Kehakiman.
Pokoknya, foto yang membuktikan korupsi
oleh bedebah di atasku yang bisa memecatku.
Bawakan itu kepadaku.
- Benar. Yang lain berada
- Astaga, Woo Jin.
di luar sudut kamera.
Begitu kamu mengeluarkan ini untuk mengancamku,
orang-orang di luar sudut kamera ini
tidak akan bisa membiarkanmu tetap hidup.
Dia pasti memberikan foto ini setelah merencanakan itu.
Benar. Kamu menang.
Aku akan turun dari jabatanku. Kamu puas?
Aku tidak berani sepertimu. Aku tidak akan mengancam mereka.
Aku akan mengundurkan diri tanpa menyebabkan masalah.
Kamu perlu pastikan dahulu bahwa dirimu hidup.
Pak.
Aku sudah kelewatan.
Saat kurasa aku kehabisan waktu,
aku bertindak gegabah tanpa memikirkannya dahulu.
Tolong ampunilah aku.
Aku akan
setia kepadamu seumur hidupku.
"Big Issue"
Kenapa? Kamu cemas aku akan dipecat?
Selamat.
Selamat, apanya?
Aku hampir tidak bisa keluar hidup-hidup.
Astaga.
Cho Hyung Joon mendapatkan kelemahanku kali ini.
Apa? Apa maksud Anda?
- Apa itu berkasnya Han Seok Joo?
- Ya.
Dasar bedebah arogan.
Si Fotografer sampah dari Nara News.
Sudah kuduga. Wajahnya tampak familier.
Dia paparazi terpopuler setelah Lim Deok Hoon di bidang itu.
Dialah yang memotret Jin Suk.
Begitu, ya?
Selain itu,
dia kekasih Ji Soo Hyun.
Lantas, artinya pria ini adalah pemain terpenting.
Kalau begitu,
kita harus mendapatkan pria ini apa pun caranya.
Kamu datang untuk menyelamatkanku?
Tentu saja.
Kamu pikir aku mengemas makanan dan datang untuk kunjungan santai?
Seok Joo datang.
Aku bukan ingin mengganggumu.
Balas pesan teksku dan katakan kamu baik-baik saja.
Aku cemas.
Kamu sungguh bersenang-senang.
Benar.
Ini Earl Grey dari tempat kesukaanmu.
Ini adalah surga.
Aku yakin Anda tidak ingin datang ke tempat kerja.
Tapi kenapa Anda tidak menjawab telepon?
Anda tidak punya hati nurani? Seharusnya Anda datang.
Kamu terdengar seperti akan meninjuku.
Apa yang Anda rencanakan?
Aku kehilangan akal.
Semua orang menggangguku karena Anda tidak di sana.
- Apa ini?
- Ini daftar agensi,
selebritas, dan situs yang mengajukan keluhan
dengan Cha Woo Jin
untuk menyerang Anda saat Anda dalam tahanan.
Kerja bagus.
Aku berencana menghancurkan mereka sendiri,
tapi kupikir lebih baik jika Anda
menghukum mereka saat bebas.
Biarkan saja mereka.
Apa? Apa maksud Anda?
Mereka mungkin menyimpan dendam kepadaku.
Nona Ji.
Anda selalu bilang
jika Anda mengabaikan hal itu tanpa menghukum mereka,
Anda pasti akan menyesalinya.
Jika Anda tidak menghukum mereka sekarang,
mereka akan berpikir Anda terlalu takut jika jaksa
melakukan apa pun kepada mereka meski mereka melaporkan kita.
Mereka akan pelan-pelan bersikap tidak pantas kepada kita.
- Young Mi.
- Ya.
Di antara orang-orang dan perusahaan yang melaporkan aku,
adakah dari mereka yang kehilangan bisnis mereka gara-gara kita?
Apakah ada yang melaporkan aku dengan risiko foto mereka dirilis?
Tidak, tidak ada.
Jadi, biarkan saja.
Para bedebah ini seperti pembenci
yang mengunggah komentar negatif dan menjelekkan orang.
Karena aku bebas tanpa disakiti, mereka akan ketakutan.
Kirimkan mereka kartu kuning sekali-sekali seperti biasa.
Baik, Bu.
Tapi Nona Ji...
Ya?
Apa Anda mengencani seseorang?
Apa?
Sejak kapan dunia menjadi begitu indah?
- Young Mi.
- Ya?
Turunlah.
Maaf? Turun?
Tidak ada lagi yang bisa kuajarkan kepadamu.
Anda menyuruhku keluar dari perusahaan?
Apa?
Jadilah pemimpin redaksi.
Aku akan keluar.
Kukira aku dipecat.
Tidak akan pernah.
Aku memecat diri sendiri.
Tidak bisa.
Tidak. Aku menolak.
Aku muak setelah melakukannya beberapa hari ini.
Tidak ada yang menuruti perintah, dan mereka hiena kejam yang licik.
Tentu saja.
Kita mempekerjakan mereka karena mereka hiena.
Itu benar.
Lantas mereka harus dipecat.
Maaf?
Hiena yang tidak mematuhi ratu yang baru
harus diusir dari kawanan atau dibunuh.
Itulah caraku memperoleh titel itu.
Nona Ji.
Aku tidak mau diusir seperti itu oleh Anda.
Nona Ji, Anda kenapa?
Aku ingin beristirahat sekarang, itulah sebabnya.
Baiklah. Lakukan itu. Istirahat.
Lupakan perkataan Pak Cho.
Istirahatlah sebanyak yang Anda inginkan.
Lalu kembalilah saat Anda merasa lebih kuat,
sebagai ratu hiena.
Young Mi. Aku terus menyesali
cara hidup yang kumiliki.
Jika Anda berhenti, aku akan berhenti saat itu juga,
jadi, itu tanggung jawabmu.
Kembalilah dengan selamat.
Baiklah. Jaga dirimu baik-baik.
Beri tahu aku jika Anda butuh sesuatu.
Sejak kapan dunia menjadi begitu indah?
Kenapa SH tidak datang ke tempat kerja?
Apa yang terjadi di Kantor Kejaksaan?
Apakah mereka menyiksanya secara psikologis atau apa?
Jika SH mengalami siksaan psikologis, aku yakin dia disiksa.
Pasti dia disiksa.
Dan dia bebas hanya setelah dua hari.
Kenapa kamu...
Lantas kenapa SH, yang ditahan dan bebas dengan selamat,
tidak menjawab teleponnya seolah-olah dia marah,
dan kenapa CEO, yang jarang datang ke kantor,
bekerja sangat keras dan terus-menerus marah?
Maksudku, apakah SH satu-satunya manusia?
Ya, itu benar.
Siapa selain Nona Ji yang akan bekerja dengan hiena seperti dirimu?
Lantas? Apakah SH bilang dia akan datang ke tempat kerja?
Tentu saja. Dia akan segera datang.
Kasihan kamu. Kamu nyaris berhasil.
Kamu hampir menjadi pemimpin redaksi.
Kamu benar. Aku bahagia. Sangat bahagia.
Tapi bagaimana SH bebas dari tahanan?
Kamu tidak tahu?
Itu berkat foto yang kutemukan.
Lantas? Bagaimana dia bebas?
Mereka membebaskanmu jika kamu tidak bersalah.
Mereka melebih-lebihkan sejak awal.
Astaga.
SH tidak bersalah?
Jangan bergurau.
Apa yang salah dengan Nona Ji?
Kenapa dia mau dipenjara karena melindungi para tikus ini?
Apa?
Omong kosong apa itu?
Siapa melindungi siapa dan pergi ke mana?
Demi kita?
Nona Ji ditahan karena kita?
Terserah.
Apakah Young Mi pengikut sesat yang memuja SH?
Dia membuatnya seolah-olah SH disalib untuk kita,
dan bangkit dari kematian.
Yang benar saja.
- Astaga.
- Untuk kita?
Di sini. Lihat mulutnya.
"Dia pasti menyuruhmu menangkapku."
"Aku ragu membawa fotografer amatir
akan membuat Pak Cha Woo Jin sangat senang."
Dan kemudian, inilah ucapannya.
"Tidak bisakah kamu sopan seperti itu sejak awal?
"Tentu. Mari kita menemuinya."
"Aku ingin lebih mengenal
Wakil Kepala Jaksa, Cha Woo Jin."
Apa yang salah dengan Nona Ji?
Kenapa dia mau dipenjara
karena melindungi para tikus ini?
Itu benar. Nona Ji ditahan demi Seok Joo.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.
Omong-omong, SH adalah itu. Kamu tahu.
Seekor feniks.
Dia tidak akan mati. Tidak.
Lantas apakah mereka...
Masuk.
- Aku kembali.
- Hei. Duduklah.
Bagaimana dia?
Dia tampak kelelahan.
Dia tampaknya kehilangan gairah untuk bekerja juga.
Apa yang dia katakan?
Beri tahu aku.
Dia terus mengatakan ingin berhenti.
Dia tidak ingin berhenti.
Dia ingin mendirikan perusahaan lain bersama Seok Joo.
Kupikir Anda harus menemuinya sendiri.
Baiklah. Akan kulakukan itu.
Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Soo Hyun.
Aku bukan berusaha mengganggumu.
Balas pesan teksku dan katakan kamu baik-baik saja.
Aku cemas.
Ada apa? Kekasih yang kamu tunggu tidak akan menelepon?
Kekasihku?
Terserahlah.
Jangan berusaha mengencani ponsel itu.
Itu akan memalukan.
Apakah pesan teks juga dipantau?
Pastinya.
Biarkan mereka melihat. Aku hanya memeriksa keadaannya.
Saat membicarakan romansa di kantor,
itu hanya rahasia di mata mereka
saat semua orang sudah tahu.
Kami tidak berkencan.
Tapi kamu menerobos masuk ke Kantor Kejaksaan
seperti orang gila demi menyelamatkan wanita?
Jika tidak berkencan, kamu benar-benar gila.
Tentu, Soo Hyun terlalu cantik
untuk menjadi reporter surat kabar alih-alih reporter TV.
Karena itu dia diperlakukan dengan sangat tidak adil.
Tentu, kini ada pergerakan Me Too,
tapi tidak saat itu.
Kamu tahu bagaimana orang saat itu memiliki kesalahpahaman tidak dewasa
bahwa reporter harus tangguh meskipun mereka wanita.
Soo Hyun bukan hanya cantik, tapi dia juga gigih.
Karena itu,
bedebah yang kehilangan beritanya karena Soo Hyun
mengatakan kepada semua orang bahwa dia memberikan
berita kepada Soo Hyun karena mereka sudah tidur bersama.
Bedebah itu kemudian dipecat,
tapi itu tidak membantu sama sekali.
Para pria yang tidak percaya diri ini
juga bilang mereka tidur dengannya dan beritanya diambil.
Dan apa yang tadinya rumor menjadi fakta dalam lingkaran itu.
Orang mengira gosip itu pasti ada benarnya.
Akhirnya, dia memutuskan untuk pergi karena tidak tahan dengan itu.
Setelah itu, dia bekerja di banyak tempat
di perusahaan surat kabar dan majalah.
Ke mana pun dia pergi, para pria berusaha menggodanya.
Dan para wanita membencinya.
Begitulah dia akhirnya bekerja di Sunday.
Tapi
di sinilah dia menjadi sangat sukses.
Dan itu serangkaian berita besar.
Dengan kata lain, dia terlahir untuk bekerja di tempat seperti ini.
Jadi, kamu jangan membingungkan dia
kecuali kamu akan bertanggung jawab untuk dia.
Astaga, aku tidak pantas bertanggung jawab untuk seseorang.
Kamu tidak seburuk itu.
Kamu fotografer yang baik.
Hal yang penting dari bisnis ini adalah foto.
Tidak masalah betapa pentingnya
Soo Hyun dan Cho Hyung Joon berpura-pura,
tanpa foto, mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika dibandingkan dengan pemain sepak bola, kamu seperti Ronald.
Tanpa Ronald, Manchester atau Real Madrid
tidak punya apa-apa.
Lantas, bagaimana denganmu? Apakah kamu dahulu Ronald?
Aku? Aku seperti Pele.
Se Eun.
Jika kamu tidak tidur dan mengganggu para perawat,
mereka tidak akan senang dengan itu.
Tidak, mereka tidak akan begitu.
Ibu tidak tahu para dokter dan perawat menyayangiku?
Ya, ibu tahu itu, tapi jika kamu terus mengganggu mereka,
mereka diam-diam tidak menyukai itu.
- Ayah.
- Ya?
Ayah suka itu?
Suka apa?
Suka jika Ibu pulang di malam hari.
Apa?
Tentu, ayah suka itu.
Tapi ayah pikir kamu yang paling gembira.
Tanpa Ibu, kamu bisa menonton TV di malam hari.
Ya.
Sayang, kamu harus memarahinya.
Jangan tersenyum dengannya.
Maksudku, kenapa aku harus memarahi putriku yang cantik?
- Benar, Se Eun.
- Ya!
Putri ayah yang cantik. Ayah menggelitikimu.
- Halo, Pak Kim.
- Halo.
Kamu sedang apa?
Syukurlah kamu di sini. Bisa bantu kami menggantung ini?
Kami bersiap-siap untuk musim semi.
Begitu rupanya.
Kamu akan berpatroli ke sayap lain?
Tidak, aku sudah selesai untuk malam ini.
Syukurlah. Bantulah kami sebelum kamu pulang.
Tentu.
- Kamu bisa gantung di situ.
- Ya.
Astaga.
- Ini cocok kamu pakai.
- Tidak.
Itu bukan untuk di kepalaku.
Baiklah. Terima kasih atas bantuanmu hari ini. Silakan minum kopi.
Tentu.
- Astaga.
- Pekerjaannya banyak sekali, bukan?
Terima kasih.
Berkat dirimu, kami cepat selesai.
Bukan masalah.
Omong-omong, aku tidak melihat Se Eun hari ini.
Ayahnya datang mengunjunginya. Sudah lama dia tidak datang,
jadi, dia lama bermain dengannya dan pasti lelah sekarang.
Dia pergi tidur begitu jam besuk berakhir.
Begitu rupanya.
Kebetulan sekali.
Ada apa, Se Eun?
Pak.
Ya.
Kenapa?
Kamu bermimpi?
Astaga, tidak apa-apa.
Kamu tidak apa-apa, Se Eun?
Dia baik-baik saja.
Baiklah.
Se Eun, kamu bermimpi?
Tidak apa-apa, Se Eun. Ayo kembali dan tidur.
Aku akan memberimu obat yang mengusir mimpi buruk.
Se Eun, mau kugendong?
Ya.
Baiklah. Naik ke punggungku.
Ayo.
Ini hari keberuntunganmu, Se Eun.
Orang-orang bisa mengira kamu ayahnya.
Kamu benar-benar mirip ayahnya dengan dia di punggungmu.
Ya.
Tapi kamu tidak berpikir mereka juga agak mirip?
Benar, bukan? Mereka berdua mirip.
Se Eun.
Apa pekerjaanku?
Penjaga keamanan.
Itu benar. Aku penjaga keamanan.
Aku penjaga yang melindungimu.
Jadi,
saat kamu bersamaku,
kamu tidak akan takut, bukan?
Benar.
Yang berarti
kamu tidak perlu mencemaskan apa pun
dan tidurlah yang nyenyak.
Baiklah.
Jangan mencemaskan apa pun.
Pak.
Ya?
Tolong nyanyikan sebuah lagu.
Lagu? Seperti pengantar tidur?
Astaga.
Aku tidak pandai bernyanyi.
Baiklah.
"Saat sang Ibu pergi ke laut"
"Untuk mengumpulkan tiram"
"Sang bayi ditinggal sendirian"
"Di rumah"
"Saat laut menyanyikan"
"Pengantar tidur"
"Sang Bayi menaruh kepala di tangannya"
"Dan tertidur"
Pemandangan yang luar biasa.
Terima kasih.
Astaga, kopi ini enak.
Kamu sudah beristirahat? Kamu merasa baik-baik saja?
Ya.
Jika ada sesuatu yang ingin dikatakan...
Aku kemari bukan untuk bicara. Aku datang untuk minum sesuatu.
Dan melihat apakah kamu baik-baik saja.
Kami setuju untuk mengganggapnya impas
antara masalah Ahn Young Joon dan kecelakaan palsu Oh Sang Hoon.
Itu bagus.
Dan Cha Woo Jin akhirnya akan membantu kita.
- "Kita"?
- Ya, kita.
Tolong jangan melibatkan aku.
Nona Ji.
Aku tidak kirim foto itu untuk mengkhianatimu. Sudah kubilang.
Katanya dia akan membebaskanmu jika kukirimkan itu kepadanya.
Karena itu aku mengirimnya.
Kamu bisa tanyakan kepadanya.
Kalian berdua pasti mulai akrab.
Cukup akrab hingga Cha Woo Jin membuat alasan untuk aksimu.
- Bukan begitu.
- Baiklah.
Tapi ingat ini.
Cha Woo Jin tidak akan puas
menggunakan foto yang kamu kirimkan hanya demi menjamin pekerjaannya.
Tujuannya adalah semua foto yang Sunday miliki.
Dia tidak akan berhenti menyerang sampai punya semua basis data kita
di tangannya.
Aku tahu. Aku yakin.
Siapa pun yang berambisi
akan mati untuk memiliki foto yang kita miliki.
Mereka semua seperti itu, bukan hanya dia.
Lantas mereka tahu diri.
Beberapa menjadi klien, dan beberapa menjadi pembantu.
Begitulah cara kerjanya. Ini bukan pengalaman pertamamu.
Jadi, kamu harus membuat dia tahu diri.
Kamu harus memulihkan diri dan kembali bekerja.
Semua berantakan tanpamu.
Kalau begini terus, orang tidak akan menghargai Sunday.
Aku tahu kamu mengatakan itu untuk menghiburku,
tapi perusahaan akan baik-baik saja tanpa aku.
Jangan cemas.
Jadi? Kamu berencana untuk keluar?
Bukankah itu akan bagus?
Aku akan dapat pesangon dan aku sudah menabung.
Di mana aku harus tinggal setelah pensiun?
- Hawaii?
- Jangan bermimpi.
Kamu pikir bisa bersembunyi?
Mereka yang ingin membunuh kita tiap kali mereka dapat kesempatan
mengantre untuk giliran mereka.
Pada hari kamu dibawa oleh Cha Woo Jin,
di kantor sangat kacau.
Jadi, kami menyimpulkan siapa yang akan dendam kepadamu,
dan mustahil mempersempitnya karena ada banyak sekali.
Terus terang,
meskipun suatu hari jasad kita ditemukan,
itu tidak akan aneh sama sekali. Itulah dirimu.
Itu lebih terdengar seperti ancaman daripada prihatin.
Di malam sebelum Kim Hyung Se tewas...
Malam itu,
kupikir kita ada di tim yang sama.
Tapi ternyata ada macan di luar.
Aku tidak bisa keluar meski aku mau.
Karena begitu aku keluar, macan akan membunuhku.
Kamu paham?
Aku yakin itu kamu, bukan macan.
Ya, itu benar.
Jika kamu meninggalkanku sekarang,
kamu dan Seok Joo akan mati.
Pada malam sebelum Kim Hyung Se meninggal...
"Episode 24"
Malam itu,
kukira kami adalah satu tim.
Tapi ternyata ada seekor macan di luar.
Aku tidak bisa keluar meskipun aku mau.
Karena begitu aku keluar, macan itu pasti akan membunuhku.
Kamu mengerti?
Aku yakin itu kamu, bukan si Macan.
Ya, benar.
Jika kamu mencampakkanku,
kamu dan Seok Joo akan mati.
Jadi, jika catatan ini ditunjukkan kepada Oh Chae Rin,
dia akan mengadakan konferensi pers seperti yang Kim Hyung Se katakan,
dan memberikan wawancara eksklusif.
Ya. Kurasa ini soal propofol itu.
Jadi, kenapa kamu stres?
Apa?
Tidak akan ada konferensi pers selain yang dibuat-buat...
Dengar. Ini adalah kesempatan seumur hidup bagi kita.
Ini bukan sekadar cerita selebritas.
Ini kasus besar yang bisa mengubah statusmu
dan Sunday.
Tidakkah kamu mengerti?
Baiklah.
Kita bisa mendiskusikan ini nanti.
Katakan di mana Kim Hyung Se.
Apa? Kenapa kamu...
Aku ingin menanyakan sesuatu secara langsung kepadanya.
Katakan saja kepadaku. Biar kusampaikan.
Jangan khawatir.
Aku tidak berniat untuk mencuri ceritamu.
Hanya saja, aku punya rencana.
Berikan alamatnya.
Lagi pula, ini tidak akan melibatkanmu.
Tidak bisa.
Jika kamu punya pesan untuknya, beri tahu aku.
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku keberadaannya?
Ini bukan soal melindungi identitas narasumbermu.
Dia bukanlah informan ataupun subjek penyidikan ini.
Dia hanyalah buronan yang memintamu mengadakan konferensi pers palsu.
Tapi kamu tidak membawa catatan ini ke kantor polisi.
Kamu justru menekankannya.
Kenapa?
Apa Kim Hyung Se menjanjikanmu hadiah atau semacamnya?
Apa ini?
Seluruh riwayatku sebagai dokter selama 36 tahun.
Catatan penyakit rahasia orang-orang berpengaruh
yang ingin mereka sembunyikan.
Dengan ini,
tidak ada yang bisa merendahkanmu.
Ini adalah kunci untuk membuka pintu
semua jejaring sosial di lingkungan kita yang hingga kini
belum terbuka untukmu.
Ini adalah kekuasaan.
Kamu mengerti?
Itu mengubah segalanya.
Halo?
Siapa yang bertugas dalam kasus Kim Hyung Se?
Kantor Polisi Gangnam?
Aku punya informasi.
Dengan senang hati. Tolong sambungkan aku.
Pak Cho.
Sampai kapan kamu akan menjual iklan untuk majalah rendahan?
Kurasa ini adalah hari terakhirmu
karena pemimpin redaksi akan memecatmu besok.
Tidak. Kamu akan ditangkap lebih dahulu.
Dengar, hidup kita mungkin akan berubah total
mulai besok pagi.
Beri aku alamat itu.
Dengan begitu, majalah hiburan remeh ini
bisa menjadi portal internet hiburan terbaik di negara ini.
Kamu adalah pemimpin redaksi perusahaan itu.
Mengerti?
Halo?
Apa keputusanmu?
Dengan Kantor Polisi Gangnam?
Apa hadiahnya jika membantu kalian menangkap Kim Hyung Se?
Aku hanya penasaran.
Siapa yang tahu? Aku mungkin berpapasan dengannya di jalan.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Mulai sekarang, kita satu tim.
Yang kita lakukan sekarang sangatlah penting.
Kamu akan memberiku lokasi Dokter Kim Hyung Se
dan menemui Oh Chae Rin sekarang juga.
Seperti yang Kim Hyung Se inginkan, buat dia mengadakan konferensi pers.
Lalu, semua akan baik-baik saja.
Aku yang akan mengurus sisanya. Kamu mengerti?
Lalu,
apa yang akan terjadi kepada Dokter Kim?
Kamu tidak perlu tahu segalanya. Mungkin belum waktunya.
Nanti kamu terluka.
Kalau begitu,
tidak adakah cara untuk melarikan diri dari macan itu?
Mungkin tidak ada.
Mungkin ada jika kita membunuh macan itu?
Apa Seok Joo mengetahui perbuatanmu?
Kamu akan menyesali perbuatanmu hari ini.
Ya.
Aku bersepakat dengan iblis
untuk bisa sampai di sini.
Dan hidup Seok Joo hancur karena aku.
Tapi untuk menjadikannya fotografer,
aku menyandera putrinya yang sakit dan menggagalkan operasinya.
Setelah melakukan ini kepadanya,
beraninya aku memikirkan masa depan bersamanya.
Ji Soo Hyun.
Kamu telah menjadi monster macam apa?
Aku tidak sabar ingin melihat mereka.
- Kapan mereka akan datang?
- Aku begitu bersemangat.
Astaga, aku sudah tidak sabar.
Astaga.
Mereka datang!
"Ayo bersama selamanya"
- Hei!
- Kami mencintaimu!
Karena Nona Ji tidak bersama kita,
semua mata di area ini tertuju kepada kita.
- Jangan membuat kesalahan.
- Baiklah.
- Ya.
Dasar cerewet.
Baik, ayo kita lakukan ini.
- Jong Seok.
- Ya?
Karena saat ini Nona Ji tidak ada di ruang kendali,
bukankah kita seakan tidak memiliki bantuan?
Benar. Firasatku pun buruk soal operasi ini.
Entah siapa yang akan bebaskan kita jika polisi menangkap kita.
Tapi aku yakin itu tidak akan terjadi.
Benar. Itu tidak akan terjadi.
Omong-omong, kenapa kita masih di luar?
Kamu tahu kenapa, Bo Young?
- Akan kucari tahu.
- Tidak perlu, nanti kamu juga tahu.
- Jangan mencari tahu.
- Baiklah.
Astaga, andai ada SH,
dia pasti membuat kita melewati firma keamanan yang culun itu.
Kita pasti bersenang-senang di dalam.
Itulah maksudku.
Astaga, aku tidak sadar saat dia masih ada,
kini setelah dia tidak ada, aku agak merindukannya.
Kini kalian baru sadar?
Baiklah. Terima kasih.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Jae Hoon, mari kita sudahi dengan cepat.
Satu, dua, tiga, empat.
- Kamu mau yang mana?
- Nomor empat.
Aku mau nomor satu.
Jang Soo Young, pemimpin sebuah grup idola, Macaron.
Dia punya hobi yang tidak biasa.
- Soo Young, aku penggemar beratmu.
- Aku juga.
Aku menyukai lagumu.
- Kalian bekerja keras?
- Ya.
Hobinya adalah memotret rok penyanyi wanita dari bawah.
Narasumber mengatakan video terkini yang tersebar via media sosial
berasal dari dia.
Misi hari ini adalah menangkap basah Jang Soo Young
yang tengah memotret anggota girlband secara diam-diam.
Tentu saja, akan makin bagus jika kalian, para manajer tim,
bisa mendapatkan ponselnya.
Itu adalah ponsel emas.
- Jangan sampai gagal.
- Baiklah.
Hei, kamu punya foto-foto mereka?
- Tentu saja, aku punya.
- Aku mau lihat.
Lihatlah ini.
Ini luar biasa.
Kembali ke dalam. Masuklah.
Apa? Kita ketahuan? Sungguh?
"Macaron, Jumpa Penggemar"
Kalian tidak boleh masuk kemari dengan kamera.
Apa maksudmu? Kamera apa?
Aku tidak membawa kamera.
Kini kalian makin tumpul. Bisa-bisanya kalian ketahuan.
Tenang saja. Aku sedang beraksi sekarang.
Berhenti.
Apa itu?
- Apa?
- Berikan itu kepadaku.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
- Kemari.
- Aku penggemar berat mereka.
Lihatlah mereka.
Astaga. Jangan memotret kami. Sial.
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Ini lucu sekali.
- Tidak mungkin.
Ini luar biasa.
- Kamu melihat mereka?
- Ada apa?
Apa maumu, Bu?
- Kembalikan.
- Dia ini kenapa?
"Bu"? Dasar kurang ajar.
Tim Tiga, kalian kesempatan terakhir kami.
Jangan membuat kesalahan, Pak Han.
- Baik.
- Ini percuma. Batalkan misinya.
Apa?
- Itu mereka.
- Lihatlah.
- Apa?
- Dia paparazinya.
- Itu dia!
- Kenapa mereka memotret?
Ya, itu dia!
- Kenapa kalian memotret?
- Itu dia!
Jangan lakukan itu.
- Apa yang mereka lakukan?
- Apa? Kenapa misi dibatalkan?
Nona Yeo, putar video YouTB dari Penyihir Berambut Putih.
Kalian lihat itu? Sudah kubilang. Mereka adalah paparazi.
Teman-teman, beri tahu petugas keamanan soal mereka.
Suruh mereka menyita kameranya!
Nona Seo, situasi makin gawat.
- Apa?
- Dengar.
- Tunggu.
- Keluar sekarang.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Kalian hebat. Ini luar biasa!
- "Penyihir Berambut Putih"?
- Lihatlah ini.
- Astaga.
- Petugas keamanan!
Ada paparazi di sini!
Teman-teman, kurasa aku ketahuan.
Dia memotret kita dari sana!
Ya, itu dia. Dia di tempat yang Pak Han tunjuk.
- Aku harus melarikan diri.
- Cepat tangkap dia.
Dia di tempat penyeberangan.
- Hei!
- Di sini!
Mereka tidak akan bisa menangkapku!
Mereka akan berolahraga hingga sehat.
- Di sini?
- Ya, di sana.
Hei.
Kita harus berpencar dan mencarinya.
- Bo Young, periksa toilet.
- Baik.
- Ayo cari dia.
Sial.
Itu...
- Di mana?
- Di sana!
Itu dia! Wanita yang memakai sweter merah!
Sial.
Pak Han.
Pak Han!
- Ada orang jatuh!
- Hubungi 119.
- Kamu baik-baik saja?
- Astaga. Dia baik-baik saja?
- Kita harus bagaimana?
- Kamu baik-baik saja?
Astaga.
- Pak.
- Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja? Mau kami panggilkan ambulans?
Kamu baik-baik saja?
Dokter bilang kamu sebaiknya diopname.
Kenapa kamu keras kepala?
Aku baik-baik saja.
Ini hanya patah tulang. Aku sungguh baik-baik saja.
Pak Han. Gunakanlah waktu ini untuk mengambil cuti beberapa pekan.
Tidak usah. Ayo.
- Astaga.
- Ayo naik.
Dia sungguh keras kepala.
Ya. Tiga poin.
Minggir. Jangan disentuh. Taruh itu. Sekarang.
Pibak. Kamu bayar dobel.
Tidak. Lihatlah baik-baik.
Astaga, dasar pencuri.
Aku melihatmu menyelipkan ini di bawah situ, mengerti?
Ini pibak.
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu. Kamu pikir aku apa?
Ini ada di sini sejak awal.
Kamu sungguh menganggapku tipe orang yang suka
menyelipkan kartu semacam ini untuk menghindari pibak?
Ya, tentu saja.
Tunjukkan semua kartu yang kamu pegang. Aku mau lihat!
Terserah.
- Terserah.
- Terserah?
Aku tidak mau bermain lagi. Kita sudah tidak saling percaya.
Bagaimana mungkin kita bermain gim?
Sudahlah.
Apa... Yang benar saja.
Terserah kamu jika ingin berhenti bermain,
tapi ini pibak untukmu, jadi, kamu berutang 60 sen kepadaku.
Berikan yang benar.
Yang benar. Sekarang.
Beraninya kamu menyentil itu kepadaku.
Ini.
Dan kamu berutang 30 sen
dikurangi dengan yang kuambil tadi, jadi, kamu bebas.
Kamu bebas.
Baiklah, maka beri aku 30 sen.
- Apa?
- Anda berutang 60 sen kepadaku.
Kamu mencurigakan.
Kamu ternyata pintar.
Terima kasih.
Astaga.
Benar, bukan? Ini karena kamu makan sendirian.
Itu sebabnya perutmu sakit.
Apa anusmu baik-baik saja?
Hei. Tanganmu kenapa?
Kamu baik-baik saja?
Kamu mengalami cedera?
Hei.
Dia dingin sekali.
Hei, di mana uangku?
Haruskah aku mematahkan tangan agar kamu membalasku?
Kurasa kamu baik-baik saja. Baguslah.
Aku tidak baik-baik saja. Ayo bertemu.
Tidak perlu. Selamat tidur.
"Aku tidak baik-baik saja. Ayo bertemu"
"Tidak perlu. Selamat tidur"
Ini dia.
Dia menghilang setelah ini.
"Kim Sun Soo"
Hei.
Dia sengaja mendorong Seok Joo.
Sungguh?
Wajahnya tidak tertangkap satu kamera pun,
termasuk kamera pencegahan kejahatan dan menghilang,
ini artinya dia andal.
Baiklah.
- Ini Penyihir Berambut Putih.
- Benarkah? Sungguh?
- Lihatlah.
- Astaga.
- Sungguh?
- Siapa hari ini?
- Itu.
- Kamu benar.
Hai, Semuanya.
Aku Penyihir Berambut Putih. Aku akan memenangi hati
semua idola kesayangan dan temanku.
Seperti yang kalian lihat, aku akan memulai hari
dengan paparazi tua bangka yang berniat memotret
Jae Rim kesayangan kita tanpa izin.
Siapa para bedebah menjijikkan ini?
Benar.
Mereka tidak lain adalah pegawai Sunday Syndicate.
Teman-teman, mereka benar-benar pegawai Sunday Syndicate.
Mereka kawanan cacing.
Mereka menghancurkan karier
para idola kita dengan skandal kotor.
Mereka menghancurkan masa depan para idola kesayangan kita.
Sunday Syndicate sangat rusuh.
Teman-teman, kalian lihat itu?
Kita nyaris kehilangan seorang anggota Macaron kesayangan
tepat di depan mata kita hari ini.
Black Cats kesayanganku, majulah.
Idola kesayangan kita amat rapuh.
Mereka sudah lama membangun karier, tapi bisa dihancurkan begitu saja.
Ini berbahaya, bukan?
Hati-hati dengan setan dan paparazi.
Hati-hati dengan setan dan Sunday Syndicate, ya?
Baiklah.
Sekarang, mari bahas topik pertama untuk hari ini.
Gong Jin. Kamu mendapatkan mobil baru?
Selamat!
"Siaran Langsung YouTB bersama Penyihir Berambut Putih"
Idola kesayangan kalian mendapatkan mobil baru.
Maka apa yang harus kalian lakukan?
Benar. Upeti. Kamu harus membayar upeti.
Tapi idola kesayangan kalian belum punya uang.
Ini sungguh memalukan. Wajahku tersebar di internet saat ini.
Tapi dia benar-benar gila.
Dia mengisi acara setelah nyaris membunuh orang?
Dasar...
Dia tidak melakukannya. Itu kecelakaan.
Dia mungkin tidak tahu apa yang terjadi.
Itu sungguh kecelakaan?
Perlukah kita melaporkannya?
Mungkin ada yang mendorongnya.
Melapor? Kepada siapa? Polisi?
Haruskah kita bilang dia kecelakaan selagi mengejar wanita
yang mencegah paparazi memotret?
Nona Lee Myung Ja.
Memang paparazi tidak boleh melaporkan kejahatan kepada polisi?
Yang benar saja...
Pak Cho akan menyelidikinya secara diam-diam.
Kita harus segera menangkap Penyihir Berambut Putih ini.
Begitu bocah semacam ini populer di dunia maya,
akan ada sejumlah orang yang seperti dia dalam sekejap.
Ini serius.
Kalau begini, kita bisa kehilangan pekerjaan.
Baik.
Aku menemukannya.
Kamu yakin?
Baiklah.
"Ji Soo Hyun"
Hei, Soo Hyun. Rupanya ponselmu sudah aktif.
Jangan usik Seok Joo.
Seok Joo? Dia kenapa?
Ini permintaan sekaligus peringatan.
Permintaan adalah permintaan, dan peringatan adalah peringatan.
Apa maksudnya?
Dia tidak terlibat dalam hal ini.
Apa? Tidak terlibat dalam apa?
Menjalin hubungan denganku.
Sudah tidak lagi.
Ini permintaan atau peringatan?
Permintaan.
Tolong jangan usik Seok Joo.
Tentu saja tidak. Aku akan menuruti semua kemauanmu.
Sudah kuduga kamu akan menyerah. Kamu memang harus tahu diri.
Masuklah.
Kami menemukan Penyihir Berambut Putih.
Sungguh? Kalau begitu, kumpulkan pegawai...
Tidak, kita butuh orang andal. Berikan itu.
Kita harus mencegahnya dari awal.
Kalau tidak, tanah pertanian akan berubah menjadi ladang gulma.
Hei, ini aku.
"Terus berjalan. Jangan pulang"
Hei, Nak.
Mi Rae.
Aku yakin dia bersembunyi di sekitar sini. Temukan dia!
- Baik, Pak!
"Jika pergi sekarang, mereka akan menangkapmu. Tetaplah di situ.
"Pergilah ke gang di sebelah kanan"
Kalian berdua ke sana. Kamu, ikutlah denganku.
- Baik, Pak.
"Jangan bergerak. Tunggu"
Apa yang harus kulakukan sekarang?
"Kamu aman. Jangan lari. Berjalan.
Panggil taksi yang datang dari kiri"
"Kosong"
"Kamu aman. Jangan lari. Berjalan.
Panggil taksi yang datang dari kiri"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Sebagai tindakan pencegahan,
kita harus mendapatkan foto-foto itu dari Sunday lebih awal.
Hati-hati. Banyak orang-orang kita yang terlibat dengan Cho Hyung Joon.
Pasti ada cara lain!
Oh Chae Rin berada di rumahku.
Seharusnya kamu paham sekarang.
Kamu makin dewasa, Soo Hyun.
Sepertinya kita tidak bisa lagi menunda operasi Se Eun.
Aku dari kejaksaan.
Aku ingin bertanya seputar Han Seok Joo.
Ini tidak ada kaitannya dengan kami.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu inginkan dariku?