Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
"Dimulai dalam 15 detik"
"YouTB Live bersama
Penyihir Berambut Putih"
"Dimulai dalam satu detik"
Hai, para kekasih dan teman-temanku.
Aku Penyihir Berambut Putih.
Aku tahu bagaimana perasaan kekasihku
dan menemukan kebenaran
dari semua pertanyaan kalian.
Pemirsa, aku takut.
Dengar. Jadi, sehari setelah video terakhirku,
Sunday entah bagaimana tahu soal aku dan mengejarku sampai ke rumah.
Astaga, sulit dipercaya. Mereka juga hampir menangkapku.
Kalian tahu,
para pria bersetelan hitam dengan celana hampir setinggi dada mereka?
Pria berpakaian persis seperti itu mengejarku.
Berkat mereka, aku tidak bisa masuk ke rumah sendiri.
Aku bahkan tidak bisa memakai kamera atau laptop untuk mengedit video.
Aku sendirian di tempat dingin dan gelap ini.
Tapi aku sangat bahagia!
Kalian ingin tahu? Pemirsa, dengarkan.
Video-videoku akhirnya menjadi video paling populer ketiga.
Jumlah dilihat yang terakumulasi dari video terakhirku itu 430.000.
Pada saat ini,
25.000 orang menonton siaran langsung daringku.
Aku sangat gugup.
Tapi apa kalian lupa siapa aku? Aku si Penyihir Berambut Putih!
Pemirsa. Mulai sekarang, aku akan mengatasi kesulitan, penderitaan...
Tidak. Siksaan?
Tidak, ini cobaan berat. Meski ada cobaan berat, aku akan meneruskan.
Sampai akhir. Mengerti?
Sunday Syndicate, tamatlah riwayat kalian.
- Dasar...
- Karena itu,
aku akan memulai serial baru video hari ini.
Aku akan mengungkap identitas asli orang-orang yang tidak tahu malu
di Sunday.
"Big Issue"
Baiklah. Aku mulai.
Edisi khusus pertama dari mengungkap identitas Sunday Syndicate.
"YouTB Live bersama Penyihir Berambut Putih"
Sudah kukatakan ini tempo hari.
Ingat mereka yang menghancurkan kekasih kita dengan menempatkan
kekasih kita di tengah skandal kotor?
Itu Sunday Syndicate.
Tapi tahukah kalian? Mereka lebih parah dari dugaan kita.
Mau tebak apakah itu?
Mereka mengelola studio foto.
Mengelola studio foto.
Pemirsa, perhatikan sekarang!
Mereka yang tahu soal industri ini sudah menyadari fakta ini.
Untuk bayi-bayi tidak bersalah itu, aku akan menjelaskannya sendiri.
Para bedebah ini, Sunday Syndicate.
Memotret kehidupan pribadi orang tanpa izin adalah masalah.
Asal kalian tahu. Dengan foto-foto yang mereka ambil secara tidak sah,
mereka mengancam orang dalam foto dan menjual foto mereka demi uang.
Tebak mereka jual foto itu ke siapa. Kekasih kita yang ada dalam foto.
Asal kalian tahu, orang-orang ini sangat jahat.
Kita tidak bisa biarkan mereka yang membawaku ke poin berikutnya.
Maaf jika kulakukan ini pada mereka yang terpaksa membayar untuk foto,
tapi aku tidak punya pilihan selain membagikan ini dengan kalian.
Baiklah. Aku mulai.
Astaga, Victor. Apa yang kamu lakukan?
Sunday memotret dirimu memakai narkoba di bar tempo hari.
Lalu kamu, Ro Won. Kamu sungguh binatang yang kotor.
Mereka memotret dirimu membius gadis cantik bersamanya di mobil.
Lalu Sutradara Byun Tae Soo, yang lebih parah daripada binatang kotor.
Mereka punya fotomu saat kamu berusaha memerkosa aktris muda.
Berapa kamu membayar untuk fotomu?
- Kalian benar-benar celaka.
- Tidak mungkin.
Astaga, apa maksudku dengan semua ini?
Aku, Penyihir Berambut Putih, akan mengungkap
semuanya satu per satu sekarang. Ya!
Tidak bisakah kalian lakukan sesuatu mengenai gadis jalang gila itu?
Kita menonton siaran langsung daringnya, tapi kamu mengatakan
kita tidak bisa menangkap dia sekarang?
Bahkan CIA tidak bisa mencegah IS dari menyiarkan video daring.
Peladen situs web berbasis di Amerika,
jadi, ktia tidak bisa melacak alamat IP-nya.
Dengan kata lain, kita tidak bisa menemukan dia.
Kamu pikir aku tidak tahu itu? Pasti ada cara lain!
Aku menginvestasikan banyak uang untuk ruang kendali.
Lagi pula, dia bukan gadis biasa.
Setelah hari itu, dia mematikan ponselnya.
Dia bahkan tidak memakai kartu debitnya.
Dia tidak mengontak teman-teman atau keluarganya.
Lantas apa rencanamu?
Satu-satunya cara untuk melacak dia adalah dengan melacaknya luring.
Astaga. Celaka.
Hei, Nona Seo. Berhentilah mengelola Tim Berita Eksklusif sementara.
- Baik, Pak.
- Dan umumkan di situs web kita
bahwa tuduhannya soal mengelola studio foto itu tidak benar.
Baik, Pak.
Ya, Pak Kim. Ini soal apa?
Apa? Penyihir Berambut Putih?
Astaga. Kamu pasti bosan karena tidak ada yang dicemaskan.
Kerja bagus. Beristirahatlah sampai episode berikutnya.
Tidak usah disebutkan.
Ini sangat menyenangkan!
"Tidak usah disebutkan. Ini sangat menyenangkan!"
"Untuk episode berikutnya..."
Untuk episode berikutnya...
Hei, Pak Yu. Gadis itu, Penyihir Berambut Putih?
Astaga. Kamu terlalu mudah khawatir.
Aku yakin dia hanya punya berita yang tidak seberapa.
Dia hanya mengoceh di daring. Untuk apa kamu mencemaskan itu?
Dia tidak punya foto-fotonya.
Tentu saja tidak.
Dia tidak bisa membuktikan fakta bahwa Victor membayar untuk foto.
Dia tidak punya bukti.
Jadi, kamu hanya perlu memastikan Victor tidak bicara.
Ya. Itu benar.
Hei, aku sibuk. Baiklah.
Kita bicara lagi nanti. Dah.
Hei, kamu juga harus menghubungi yang lain.
Beri tahu mereka foto-fotonya aman dan tidak usah cemas.
Pastikan kamu tidak terlalu kentara.
Baiklah.
Baik, Pak.
Kamu boleh pergi.
Sial!
Mereka mengelola studio foto. Mengelola studio foto.
Pemirsa, perhatikan sekarang!
Ini akan baik-baik saja?
Jika skandal semacam ini terus berlanjut,
orang-orang akan mulai memperhatikan Sunday.
Sebagai langkah pencegahan untuk insiden di masa depan,
kita harus lebih dahulu mendapatkan foto-foto dari Sunday.
Hentikan. Kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan berbuat apa pun. Jangan bertindak gegabah.
Aku yakin mereka pasti berjaga-jaga terhadap kita
karena kita menahan Ji Soo Hyun beberapa saat lalu.
Aksi ini dengan Penyihir Berambut Putih...
Apakah kamu yang memikirkan rencana ini?
Maaf? Astaga. Bukan aku.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa tanpa izin Anda, Pak.
Tolong percayalah kepadaku.
Berhati-hatilah.
Banyak orang-orang kita terikat dengan Cho Hyung Joon,
Coba kulihat.
Lakukan tes darah.
Ya.
Boleh kutanya kenapa, Dokter? Ada yang salah dengan dia?
Tidak ada. Tolong jangan cemas.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Aku hanya memeriksa terlebih dahulu.
Sampai jumpa.
Se Eun, bisa gulung lengan bajumu untukku?
Sebentar.
Halo?
Halo, Dokter.
Melihat kondisi Se Eun,
kita tidak bisa menunda lagi.
- Apa?
- Kurasa darahnya membeku.
Dia butuh segera dioperasi.
- Bagaimana dengan donor jantung?
- Ada satu.
Anak itu akan dinyatakan mati otak dalam satu atau dua hari.
Itu bagus. Tolong diteruskan.
Tapi...
Itu berarti kamu telah menyelesaikan perselisihanmu dengan Pak Cho?
Jangan cemas.
Itu akan selesai sebelum operasi.
Tolong dipercepat.
Baiklah.
Dan tolong jangan hubungi Pak Cho sebelum kamu dengar kabar dariku.
Aku akan membuat persiapan.
Namun, aku butuh
persetujuan Pak Cho sebelum kami benar-benar mengoperasi.
Baiklah.
Bisa kubantu?
Apakah kamu Bae Min Jung?
Benar.
Aku seorang jaksa.
Aku ingin bertanya sedikit mengenai Han Seok Joo.
Han Seok Joo?
Han Seok Joo adalah mendiang ayahku.
Mari kita bicara di luar.
Apakah kamu baru-baru ini bertemu Han Seok Joo?
Tidak.
Dia pernah datang ke rumah sakit ini sekali setelah perceraian kami,
jadi, kukatakan padanya agar tidak muncul lagi di depan Se Eun.
Aku belum bertemu dia sejak itu. Aku bersumpah.
Tidak. Aku benar-benar tidak tahu.
Sebentar. Bagaimana ini?
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Ya, baiklah.
Mana mungkin kami tahu?
Baiklah.
Lagi pula, kamu tidak bisa bekerja dengan lengan itu.
Kenapa kamu masuk?
Aku hampir menggila.
Omong-omong,
ada apa dengan semua orang di luar?
- Kamu belum lihat?
- Apa?
Video baru Penyihir Berambut Putih.
Itu rupanya.
Itu sangat berantakan.
Aku yakin Tim Berita Eksklusifmu akan ditiadakan untuk sementara.
Kamu perlu berhati-hati.
Selalu ada rumor beredar mengenai Sunday.
Keamanan adalah kunci dalam bidang usaha ini.
Mereka harus yakin bahwa foto-foto mereka aman
agar mereka membayar kita dan menjaga kita.
Jika ada kemungkinan foto-foto akan dibocorkan,
bisnis ini berakhir.
Aku yakin
Cho Hyung Joon sangat gugup sekarang.
Si Penyihir Berambut Putih.
Menurutmu dari mana monster itu datang?
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Kamu memotret semua foto yang dia bicarakan.
Bagaimana jika kamu dipecat?
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku akan berhenti
begitu Se Eun dioperasi.
Asalkan Se Eun dioperasi,
kamu tidak peduli jika kamu kehilangan nyawa?
Astaga.
Ya?
Hei, Nona Seo.
Siapa yang memotret foto yang dibicarakan
si Penyihir Berambut Putih?
Maaf? Akan kucari tahu soal itu.
- Baik. Bergeraklah dengan cepat.
- Baik, Pak.
Mencari tahu apa?
Seok Joo yang memotret.
Dari semua... Ini sangat menjengkelkan.
Haruskah dia dicurigai hanya karena dia memotret?
Dan sejujurnya, meski foto-foto itu dibocorkan,
ada orang lain di tim itu. Apakah aku salah?
Kamu benar. Tim Tiga pasti membocorkannya.
Bukan itu maksudku.
Perusahaan mungkin membocorkannya.
Bagaimanapun juga, Seok Joo memang memotret semua itu.
Itu benar. Dia memotret hampir semua fotonya,
bukan?
Pak Cho tidak hanya mencurigai fotografer amatir.
Dia mencurigai kita semua.
Semuanya.
Dia bukan orang sembarangan.
Dia belum menyalakan ponsel sejak itu
dan belum memakai kartu debitnya sama sekali.
Dia belum mengontak keluarga atau temannya juga.
Anak muda yang tidak menggunakan
ponsel atau kartu debitnya.
Dia tidak punya kamera atau laptop, tapi tetap siaran.
Sangat mencurigakan.
Dia punya suporter.
Halo, Pak Cho. Sungguh sebuah kehormatan.
Aku merasa sakit perut tiap kali kamu menelepon.
Aku cemas bahwa seseorang dipotret lagi.
"Kang Dong Shik"
Bagus, jika tidak.
Jadi, ada apa?
Ya.
Astaga. Ini pasti membuatmu cukup pusing.
Kamu benar-benar minta bantuan kami.
Tentu. Kita harus saling membantu.
Berikan informasinya padaku.
Sungguh?
Astaga.
Sang ayah mempertaruhkan nyawa demi menyelamatkan putrinya.
Sang ibu sangat kejam.
Mungkin karena dia tidak tahu.
Dia tidak tahu?
Dia mengira Yayasan Geosan membayari pengobatannya.
Han Seok Joo mungkin mengirim uang untuk mereka.
Apa?
Jadi, sang ayah diam-diam membayari,
dan yayasan yang menerima ucapan terima kasih?
Itu konyol.
Bagaimana dengan akuntansi?
Rumah sakit menghilangkan pendapatannya.
Ini sangat mencurigakan.
Kita harus memeriksa Yayasan Geosan.
Pastikan tidak ada yang tahu.
Baik, Pak.
"Cha Woo Jin"
Apakah Ji Soo Hyun masih mengurung diri di rumah?
Ya.
Dia benar-benar cerdas.
Kapalnya hampir karam, jadi, dia keluar lebih dahulu.
Pokoknya,
kita butuh Penyihir Berambut Putih untuk semakin menjadi-jadi.
Aku yakin kantor sedang sibuk karena Penyihir Berambut Putih itu.
Kenapa kamu datang kemari?
Karena itu aku di sini. Benar-benar berantakan.
Rumor lebih menyebar karena Anda tidak ada.
Sunday akan hancur kalau begini.
Tolong kembalilah bekerja.
Kumohon?
Kamu belum dapat tawaran kerja?
Maaf?
Belum kalau begitu.
Saat dalam bahaya, burung bangkai akan memilih barang berharga.
Nona Ji. Anda sungguh tidak akan berbuat apa-apa?
Lupakan soal dipekerjakan. Kita semua akan dipecat.
Apa maksudmu?
Pak Cho mencurigai kebocoran berasal dari orang dalam.
Terutama Seok Joo.
Kenapa dia?
Semua foto yang disebutkan Penyihir Berambut Putih
diambil olehnya.
Jadi? Kamu masih belum menemukan Mi Rae?
Belum.
Tapi Bagian Hukum mengatakan dia belum meninggalkan Korea,
jadi, jika kami menyelidiki tiap orang di sekitarnya,
kami akan menemukannya.
Bahkan para polisi pun terlibat.
Polisi?
Apa yang dipikirkan Pak Cho?
Itulah bagaimana putus asanya dia.
Aku yakin kita akan menangkapnya.
Dia tidak akan sembunyi selamanya.
Tapi akankah Hyung Joon
mampu tetap mengendalikan ini hingga saat itu?
"Sekolah untuk Pengulang dan Ujian Masuk Universitas"
Permisi. Bukankah kamu berteman dengan Jang Mi Rae?
Ya. Tapi Anda siapa?
Apa? Dia orangnya?
Dia si Penyihir Berambut Putih? Anda serius?
Tidak mungkin. Ini luar biasa. Pak.
Aku tahu Mi Rae akan melakukan sesuatu yang hebat seperti itu.
Di mana dia sekarang?
Ayo.
- Pak, Anda mencari dia sekarang?
- Astaga.
- Siapa kalian?
- Apa? Mi Rae adalah apa?
Dia sungguh Penyihir Berambut Putih? Ini sulit dipercaya. Tidak mungkin!
- Ini luar biasa.
- Hei, unggah itu.
- Beri tahu semua orang.
- Beri tahu. Aku penggemar beratnya.
Ya, kami polisi.
Apakah kamu kebetulan ingat pernah melihat orang ini?
Kurasa tidak.
Maaf.
Tolong beri tahu kami jika pernah melihatnya di sini.
Tidak pernah.
"Aku sungguh minta maaf"
Anda sedang apa?
Maaf.
Ini sangat menjengkelkan.
- Hei, Nona.
- Baiklah. Aku datang.
Tolong kemari.
Kita perlu bicara.
- Jangan melakukan itu.
- Apa?
Sudah kubilang jangan pernah muncul di depannya.
Jangan cemas.
Se Eun tidak tahu siapa aku.
"Jangan cemas"?
Kamu membuat seorang jaksa datang ke rumah sakit untuk mencariku.
Apa? Seorang jaksa?
Ya. Jaksa itu datang sendiri ke sini.
Kamu diselidiki oleh kejaksaan.
Namun, kamu menyamar sebagai orang lain tiap malam
dan menunjukkan wajah pada Se Eun. Berani sekali kamu melakukan itu.
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Kenapa seorang jaksa datang dan bicara pada kami?
Apa yang pernah kamu lakukan untuk putri kita?
Jika tidak terpikirkan apa pun olehmu,
setidaknya kamu bisa tidak mengganggunya.
Amal dari rumah sakit
membantu dia diobati gratis.
Bagaimana jika kami diusir RS karena berpotensi mencari gara-gara?
Lantas apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan bertanggung jawab?
Kamu sungguh ingin Se Eun mati?
Bisa-bisanya kamu begitu egois?
Sudah kubilang jangan muncul lagi di sini. Kamu mengabaikan aku?
Bagaimana jika dia tahu soal kamu?
Pak Han Seok Joo datang untuk menemui Anda.
Apa yang harus kulakukan?
Persilakan dia masuk.
Ini mengenai apa? Sudah larut malam.
Wakil Kepala Jaksa Cha
mengirim seseorang untuk mengunjungi Se Eun di rumah sakit.
Aku tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Kejaksaan mungkin juga sudah mulai menyelidiki kamu.
Apa? Kamu menyesalinya sekarang?
Datang ke kantor kejaksaan untuk menyelamatkanku?
Kamu menyesalinya?
Datang ke kantor kejaksaan untuk menggantikanku?
Kamu cemas Se Eun mungkin tidak bisa dioperasi?
Apakah terjadi sesuatu?
Jangan cemas.
Se Eun akan dioperasi dalam beberapa hari.
Aku bicara dengan dokternya hari ini.
Baiklah.
Terima kasih sudah memberitahuku.
- Jika kamu sudah selesai...
- Tidak.
Belum.
Sekarang, mari bicara soal dirimu. Beri tahu aku apa yang terjadi.
Apa maksudmu?
Hal yang kamu sembunyikan
dengan berlagak tidak bersalah.
Kenapa?
Kenapa aku harus memberi tahu masalahku kepadamu?
Hanya karena kita menghabiskan semalam bersama?
Bukan begitu.
Karena
kamu menguasai diriku.
Han Seok Joo.
Karena itu
kamu bertanggung jawab untuk menjawab pertanyaanku
saat aku cemas dan menanyai bagaimana kabarmu.
Kita bukan Pangeran Kecil,
Rubah, atau Mawar.
Kita dua pihak dengan kontrak yang menguntungkan kita berdua.
Begitu Se Eun menerima jantung baru,
kontrak itu akan berakhir.
Kamu sudah cukup membayar untuk jantung barunya.
Tugasmu dengan Tim Berita Eksklusif sudah berakhir.
Kini, kamu bebas.
Tidak ada kontrak kerja. Tidak usah memberi surat pengunduran diri.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Baiklah.
Aku juga ingin mengakhiri kontrak itu.
Kita sudah
memulai sesuatu yang baru.
Sun Soo, temani dia ke tempat di mana dia bisa dapat taksi.
Silakan lewat sini.
Selamat tinggal.
Apakah terjadi sesuatu padanya?
Aku tidak membicarakan orang lain.
Pak Cho Hyung Joon.
Hati-hatilah dengannya.
Dia sedang berperang.
Tidak ada bukti. Ya.
Polisi mencarinya dengan semua sumber daya mereka.
Ya. Aku yakin kita akan segera menemukannya.
Dan ini akan segera menghilang.
Dan jika tidak berhasil,
kita bisa menjatuhkan berita besar untuk mengalihkan perhatian.
Benar.
Ya. Pokoknya, tolong yakinkan
para pemegang saham untukku. Ya, itu benar.
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan. Sampai nanti.
Pak Cho sibuk.
- Sebentar saja.
- Kubilang tidak.
Buat janji temu lalu kembalilah.
Ada apa?
Pak Han dari Tim Tiga ingin...
Sebentar saja.
Duduk.
Ada apa?
Kudengar Anda mencurigai aku
karena foto-foto yang disebutkan Penyihir Berambut Putih
semuanya adalah milikku.
Siapa bilang?
Semuanya.
Pak. Aku mempertaruhkan nyawa untuk memotret
masing-masing dari foto itu.
Demi menyelamatkan putriku.
Akankah aku mengedarkan foto di luar
padahal nyawa putriku bergantung pada mereka?
Kenapa?
Dia belum dioperasi.
Anda berusaha membuangku?
Bisa-bisanya Anda melakukan ini?
Terserah.
Kata siapa aku hendak membuangmu?
Aku hanya memeriksa siapa yang memotret
sebagai langkah penyelidikan masalah.
Bukan karena aku mencurigaimu.
Baiklah.
Aku tidak akan memecatmu, jadi, jangan cemas.
Aku sibuk. Pergilah.
"Episode 26"
Polisi sedang memburu Penyihir Berambut Putih.
Aku yakin.
Cho Hyung Joon tidak akan tinggal diam.
Bagaimana kalau kita meminta
surat izin menggeledah untuk basis data foto Sunday?
Bukankah itu akan mencegah masalah mendatang?
Surat izin menggeledah?
Kenapa? Kamu menginginkan foto-foto itu?
Apa?
Tentu saja tidak.
Sudah pasti akan kuberikan kepadamu.
Terserah. Jangan bodohi aku.
Pak.
Sejujurnya, di gedung ini, hanya aku
yang tidak memihak Cho Hyung Joon.
Percayalah kepadaku.
Jika kamu mau,
aku bisa membawanya dengan mudah.
Tapi jangan lupakan aku saat kamu menjadi Jaksa Agung.
Dasar kurang ajar.
Astaga.
Itu sebabnya kamu mengurung Ji Soo Hyun.
Hei. Kita tidak akan mengedarkan surat izin menggeledah.
Jika kita menyebutkan "surat izin menggeledah",
mata-mata Cho Hyung Joon di rumah pengadilan akan mengadu.
Lalu foto-fotoku akan langsung dirilis.
Itulah yang terjadi kepada para pendahuluku.
Tentunya, kita tidak akan pernah mendapatkan surat izin menggeledah.
Kita dikelilingi oleh mata-mata Cho Hyung Joon.
Cukup diam dan berlagak bodoh.
Kita aman selama foto-foto Sunday aman.
Kapan Penyihir Berambut Putih akan siaran lagi?
Persiapkan siaranmu.
Hei, berapa waktu yang tersisa sebelum siaran dimulai?
Sepuluh menit.
Kami sedang mengawasi orang tuanya,
tapi dia belum menghubungi mereka.
Dia sering keluar selama berhari-hari
mengejar selebritas,
jadi, mereka tidak tampak khawatir.
Tetap saja, kita butuh laporan orang hilang
agar punya alasan untuk mencarinya.
Paksa mereka agar melaporkannya.
Baik Pak.
Baik. Sudah kamu periksa di mana-mana?
Sudah.
Kami sudah mengecek klub siaran di sekolahnya,
toko sewa, ruang pengeditan di dekat kampus,
dan di mana pun dia bisa mengedit videonya.
Tapi kini kita bisa gunakan ponsel untuk merekam dan mengedit video,
jadi, kurasa usaha kami sia-sia.
Mengedit video bukanlah masalahnya.
Dia masih muda dan tidak punya uang.
Bagaimana mungkin dia terus sembunyi tanpa meninggalkan jejak
jika tidak ada yang membantunya?
Menurut Anda
ada yang membantu Penyihir Berambut Putih?
Jika ada orang yang memanfaatkan Penyihir Berambut Putih
untuk menyerang Sunday,
kita tidak bisa begitu saja memercayai Cho Hyung Joon
dan tinggal diam.
"Kami menemukan Jang Mi Rae"
Pak. Mereka menemukannya.
Jang Mi Rae mengaktifkan ponselnya.
Sungguh? Suruh mereka beraksi sekarang!
Baik, Pak.
Kamu menemukannya?
Terima kasih banyak.
Kamu benar-benar menyelamatkanku, Pak Komisaris.
Astaga.
Aku akan mengajakmu keluar sebagai rasa terima kasihku.
Ya. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ya. Baiklah, selamat istirahat.
Dia pergi ke jalan di sebelah kanan.
Dia berhenti.
Di mana dia? Hubungkan ke kamera CCTV.
Dapat.
Masuk ke bangunan itu!
"YouTB Live bersama Penyihir Berambut Putih"
Kenapa mereka tidak menangkapnya?
Sial.
"Polisi"
Kalian di bawah. Yang lainnya, ikut aku.
Lantai empat.
Lantai empat. Ayo!
Kamu pasti sudah mendapatkan pesan itu sekarang, Pak Komisaris.
Ini bukan bocah yang beraksi sendirian.
Ini adalah serangan cermat
terhadap Sunday.
Apa? Dia lolos?
Yang benar saja.
"YouTB Live bersama Penyihir Berambut Putih"
"Bersiap untuk Siaran"
Astaga, Mi Rae. Ini luar biasa.
Aku tahu itu kamu, Mi Rae. Aku tahu semuanya.
Sun Young? Meskipun tahu, bisa-bisanya kamu menulis itu.
Mi Rae, kamu yang terbaik! Selamat!
Bodoh sekali. Mereka seharusnya berlagak tidak mengenalku.
Kenapa mereka menulis nama asliku di sini?
Mi Rae, kini kamu benar-benar populer.
Polisi mencarimu dan mereka juga tahu namamu.
Polisi? Polisi datang? Tapi kenapa?
Luar biasa.
Hai, para kekasih dan teman-temanku.
Aku Penyihir Berambut Putih. Aku tahu bagaimana perasaan kekasih kita
dan menemukan kebenaran dari semua pertanyaan kalian.
Pemirsa, dengarkan. Aku baru saja membuat keputusan besar.
Aku akan
mengungkap identitasku hari ini.
Astaga, entah apakah aku harus melakukan ini.
Sebenarnya, saat kali pertama memulai saluran ini,
aku memakai topeng agar ibuku tidak tahu.
Tapi karena polisi datang ke rumahku untuk mencariku,
tidak ada gunanya memakai topeng ini.
Sebentar.
"YouTB Live bersama Penyihir Berambut Putih"
Karena aku jelek, aku akan tetap memakai kacamata hitamku.
Merepotkan.
Kejutan. Kalian senang?
Ibu. Ayah. Tenang saja. Aku baik-baik saja.
Kudengar polisi mendatangi kalian.
Jangan mau diintimidasi oleh mereka. Di Korea, kita bebas berekspresi.
Omong-omong,
wajar saja Sunday bertindak sejauh ini karena mereka cemas.
Aku hanya sedang siaran. Mau apa polisi mencariku?
Apa aku melakukan kejahatan di sini?
Kurasa polisi dan Sunday sangat akrab.
Atau karena polisi juga cemas?
Bukan demikian? Abaikan aku jika aku keliru.
Baiklah. Mari berhenti membahas tentang diriku sekarang.
Berkat dorongan dan berbagai laporan dari kalian,
aku punya berita yang akan menghibur kalian semua.
Tapi sebelumnya,
aku akan mengulas kembali video terakhirku.
Saat aku bercerita tentang bagaimana Sunday mengelola studio foto,
semua orang di foto itu mengatakan itu tidak benar.
Akibatnya, aku menjadi wanita gila.
Jika kalian pikir aku akan berhenti, kalian keliru!
Hadirin, bukankah kalian tahu aku siapa?
Aku Penyihir Berambut Putih. Aku tahu bagaimana perasaan kekasih kita
dan menemukan kebenaran dari semua pertanyaan kalian.
Maka itu, aku akan mengungkap foto
orang-orang mengerikan yang dipotret oleh Sunday ini.
- Astaga.
- Maaf jika kalian ada di foto.
Aku tidak bisa hancur sebagai wanita gila sendirian.
Kejutan!
"YouTB Live bersama Penyihir Berambut Putih"
Sudah lihat? Kalian masih menganggapku pembohong?
- Foto-foto itu bocor.
- Dan bukan kalian yang ada di foto?
Semuanya bocor.
- Astaga!
- Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
Foto-foto dari Sunday
benar-benar bocor.
Akankah besok pagi Sunday meliput skandal narkotika selebritas
untuk menutupi videoku?
Atau akankah seputar perceraian
pasangan setia, Tae Kang dan Hee Jin?
Jangan sampai ini membuat kalian terkejut.
Mereka sudah lama berpisah.
Sebenarnya,
aku hendak menyiarkan episode singkat seputar Sunday,
tapi Sunday Syndicate menyuruh polisi
dan preman untuk mengejarku.
Dan mereka mengganggu teman-teman dan keluargaku.
Itu sebabnya, aku memutuskan
untuk mengungkap semua yang kutahu mengenai Sunday Syndicate.
Aku akan membongkar semua rahasia kotor agensi ini.
- Tidak.
- Ya?
Seperti foto-foto hari ini,
- Hentikan.
- berkat dorongan keras
dan informasi dari kalian, aku bisa memecahkan semua ini.
Kepada para informan, terima kasih atas foto-fotonya.
Baiklah. Sebelum menyudahi video hari ini,
aku akan memberi kalian cuplikan episode keduaku,
Mengekspos Sunday Syndicate yang Mengerikan Sampai Akarnya.
Pemirsa, dengarkan.
Dahulu, Sunday Syndicate hanyalah agensi kecil dalam industri ini.
Apa yang membuat mereka menjadi agensi tabloid papan atas?
Akan kuberi tahu.
Ingat aktris film, Oh Chae Rin?
Semua itu karena rahasia antara dia dan pacarnya, Dokter Kim Hyung Se.
Mau tahu rahasianya?
Rahasianya adalah...
Aku kehabisan waktu. Akan kubahas di siaranku selanjutnya.
Kepada pemirsa, termasuk yang baru menyaksikan,
jangan lupa klik suka pada videoku dan berlangganan saluranku.
Sial!
Young Jin. Sepertinya
semesta memberi kita kesempatan.
Sepertinya
ada orang yang sengaja merencanakan ini
agar kita bisa menggeledah dan menyita foto-foto dari Sunday.
Kamu benar.
"Penyihir Berambut Putih Membagikan Berita Mengejutkan"
"Victor dengan Gugatan Narkotika Menggelar Konferensi Pers Darurat"
Saya tidak mengonsumsi narkotika.
Foto-foto yang tersebar di internet telah diedit.
Kita akan tahu begitu memeriksa tiap piksel pada foto orisinalnya.
Tampaknya tidak masuk akal jika mengatakan
foto-foto itu diedit.
Saya ingin mengemukakan pendapat pribadi.
Maaf?
Anda sangat berhati-hati dalam memastikan
bahwa tidak masuk akal
jika mengatakan foto itu diedit. Artinya,
Anda yakin foto itu benar.
Ya, saya
tidak bisa memastikan bahwa foto itu tidak diedit,
begitu pun sebaliknya.
Baik, saya paham.
Kita baru saja mendengar pendapat dari pakar fotografi.
Sebenarnya, ada banyak rumor bahwa Sunday Syndicate
telah menjual foto demi uang.
Hanya saja, kami tidak pernah punya bukti.
Tapi ada banyak saksi.
Kami juga menerima banyak laporan bahwa mereka menyaksikannya.
Dan apakah semua ini mengarah ke Sunday?
Ya.
Berarti, Sunday Syndicate benar-benar celaka kali ini.
Omong-omong, siapa Penyihir Berambut Putih, Jang Mi Rae?
Dahulu, Sunday Syndicate hanyalah agensi kecil dalam industri ini.
Apa yang membuat mereka
- Pagi.
- menjadi agensi tabloid papan atas?
- Selamat pagi, Semuanya.
- Hei.
Sudah menyaksikan ini?
Apa itu?
Dia membicarakan Kim Hyung Se.
Itu kasus yang pernah kamu sidik.
Ingat aktris film, Oh Chae Rin?
Semua itu karena rahasia antara dia dan pacarnya, Dokter Kim Hyung Se.
- Halo?
- "Halo?"
Situasi kacau di sini.
Bisa-bisanya kamu terdengar tenang.
Ayolah. Datanglah ke kantor dan bereskan masalah ini.
Aku ingin membereskannya, tapi kurasa aku tidak bisa.
Apa? Tidak bisa? Kenapa?
Oh Chae Rin ada di sini.
Kenapa dia berada di rumahmu?
Mungkin karena Penyihir Berambut Putih itu.
Dia terus mengatakan
bahwa dia ingin berterus terang soal kematian Kim Hyung Se.
Aku harus bagaimana?
Dia bukan siapa-siapa. Beraninya dia membuat keputusan semacam itu.
Yang benar saja. Apa dia membunuh Kim Hyung Se?
Atau dia mau mati seperti Kim Hyung Se?
Kim Hyung Se?
Entahlah.
Bagaimana kalau kamu sendiri yang membujuk dan menghadapinya?
Ini kacau sekali.
Semua orang mengamuk di mana-mana.
Nona Seo berniat membujuk agensi hiburan lagi.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk mencegah pers.
Dan kamu harus menghentikan polisi dan kejaksaan.
Pastikan mereka tidak mengedarkan surat perintah.
Baik. Tetaplah bersama Oh Chae Rin.
Jika dia buka mulut, tamatlah kita.
Dasar jalang kejam.
Kamu menjadikanku wanita gila.
Kamu pikir aku sudah gila? Untuk apa aku berterus terang?
Lagi pula, memang kamu siswi SMA yang gemar membolos?
Kenapa kamu tidak masuk kerja?
Aku tidak pernah membolos semasa SMA.
Baik, baguslah. Dasar jalang menyebalkan.
Tidak hanya berparas cantik, kamu juga cerdas.
Aku hanya ingin beristirahat.
Tapi aku tidak bisa beristirahat gara-gara kamu.
Baiklah. Aku akan bekerja. Pulanglah.
Tidak bisa.
Para reporter pasti mendatangi rumahku.
Di dalam mimpimu.
- Apa?
- Reporter juga sibuk.
Tidak ada yang akan tertarik pada cerita lama aktris film
yang tidak lagi populer.
Apa? Apa aku keliru?
Soo Hyun, rupanya kamu sudah dewasa.
Saat itu, kamu tidak tahu cara menghancurkan hidupku.
Astaga, bisakah kamu melupakan itu?
Saat kamu menghancurkan hidupmu, aku selamatkan lebih dari 10 kali.
Kini taktik ini tidak berhasil.
Pantas saja mereka menyebutmu Venom.
- Ibu.
- Ya? Ada apa?
Se Eun. Kamu kenapa?
Aku merasa lemas.
Apa? Kamu merasa lemas?
Se Eun!
Kamu kenapa?
Tolong! Kumohon!
Tidak! Se Eun! Bangunlah!
Absenkan aku, dan kemarilah.
Dengar baik-baik.
Mulai sekarang, tidak ada yang boleh masuk ke ruang situasi.
Begitu pun manajer. Paham?
Maaf?
Foto-foto itu bocor dari dalam.
Ada yang mengirimkan foto-foto kita kepada Penyihir Berambut Putih.
Maaf? Siapa?
Dasar bodoh. Itulah yang sedang kita cari tahu.
Ya, Pak.
Aku sudah memeriksa kalian berdua.
Aku sudah memastikan kalian berdua tidak bersalah,
jadi, kalian berdua harus menyidik pegawai lainnya.
Mengerti?
Kita punya kamera di kantor dan rumah
setiap pegawai Sunday.
Tidak ada titik buta.
Jadi, kalian harus meninjau semua video
sejak 48 jam terakhir.
Temukan siapa pun yang mencurigakan
dan membuat kalian berpikir dia membocorkan foto.
Mengerti?
Tapi Paman, untuk menyelidiki kehidupan pribadi manajer...
Dasar bodoh. Kamu mau mati?
Tidak bisakah kamu melihat situasi yang kita hadapi?
- Jangan menunduk!
- Maaf, Pak.
Saat mereka bekerja di luar kantor,
periksa rekaman panggilan mereka,
begitu pun surel dan pesan teks.
Periksa semuanya.
Mulai sekarang.
- Baik, Pak.
Hei. Kunci pintunya.
Hapus semua sidik jari selain sidik jariku dan kalian.
Baik, Pak.
Bahkan kamar mandi?
Berarti juga ada kamera tersembunyi di kamarku?
Kamu harus menggelar konferensi pers
agar tidak turut hancur bersama Sunday.
Dasar jalang.
Memangnya aku apa, seorang spesialis konferensi pers
yang sembarangan menggelar konferensi pers?
Tenang saja.
Direktur Hong sedang syuting film yang diharapkan akan masuk Cannes.
Aku akan memberimu peran.
Kalau begitu...
Kamu sungguh berpikir riwayat Sunday sudah tamat?
Tidak ada salahnya bersiap menghadapi kemungkinan terburuk.
Pantas saja kamu Venom.
Kamu membuatnya terdengar seperti perusahaan orang lain.
"Dokter Lee Do Young
- Geosan"
Halo, Dokter.
Apa? Se Eun kenapa?
Aku akan ke sana.
Aku harus keluar.
Hei. Kamu mau ke mana?
Apa yang terjadi?
Kenapa sidik jariku tidak terdeteksi di ruang situasi?
Sungguh?
Kamu pasti terlalu sering menggosok tanganmu
sampai sidik jarimu hilang.
Itu ulahmu?
Kita tidak bisa mengakses ruang situasi untuk sementara.
Apa? Apa maksudmu?
Mereka sedang memeriksa keamanan.
Lantas kenapa aku tidak bisa masuk? Aku punya izin level satu.
Aku pun tidak bisa masuk.
Yang benar? Berarti aku pun tidak bisa?
Perasaan benci apa
yang kurasakan ini?
Benar-benar seperti itu.
Hei.
- Kamu melihatnya tadi?
- Apa?
Kamu bisa melihat aktivitas di ruang situasi dari monitor.
Memang, aku bisa.
Lalu?
Berarti kamu tidak melihatnya.
Kamu seharusnya melihatnya agar mengerti.
Ada apa?
Entahlah. Ini terlalu menakutkan.
Aku tidak menyangka Pak Cho seperti itu.
Apa maksudmu?
Pak.
Ada apa?
Katakan saja.
Begini...
Aku tahu siapa bintang porno favoritmu.
Saat VAD ditanam terlalu lama,
efek sampingnya adalah pembentukan gumpalan darah.
Gumpalan darah itu menyumbat pembuluh darah Se Eun,
sehingga darah dialihkan ke pembuluh darah
di kerongkongan, yang dindingnya lebih tipis, dan pecah.
Beruntung, kami langsung tahu dan bertindak, jadi, dia selamat.
Tapi itu sangat berbahaya.
Bagaimana dengan transplantasi jantungnya?
Itu tidak akan menyebabkan masalah.
Begitu donor dinyatakan mati otak hari ini atau besok,
dia bisa segera menerima transplantasi jantung.
Baiklah. Tolong rawat dia dengan baik.
Aku tahu kamu langsung kemari karena cemas,
tapi itu menyulitkan kami.
Baik. Aku tidak akan kembali.
Jadi, para bedebah ini telah menjalankan
transplantasi organ ilegal untuk orang kaya.
Ji Soo Hyun gunakan transplantasi jantung putri Han Seok Joo
sebagai umpan untuk memanfaatkannya.
Baiklah.
Sudah kuduga.
Aku heran kenapa dia begitu ceroboh untuk menyusup kemari.
Apa yang harus kulakukan?
Apa lagi?
Mereka yang bersalah harus dihukum.
Tapi masalahnya...
Kapan operasinya dilakukan?
Ya.
Benar.
Kami akan segera mencari sumber yang membocorkannya.
Ya. Benar.
Apa?
Memutuskan?
Jika aku tidak mau bernasib seperti Kim Hyung Se?
Dasar bedebah.
Hei. Dasar bedebah tengik.
Memang kamu siapa bisa memutuskan untuk menghapus foto-foto kami?
Dasar bedebah!
Apa? Bernasib seperti Kim Hyung Se?
Beraninya kamu mengancamku, Bedebah!
Kalian semua mau mati?
Haruskah aku membagikan foto-foto itu?
Aku tidak bisa menghapus foto-foto itu!
Aku tidak akan menghapusnya!
"Cho Hyung Joon"
Halo, Pak.
Pak Cho menolak.
Ya.
Maaf?
Surat izin menggeledah?
Kamu yakin soal itu?
Ya. Ada satu orang
yang tidak berada di bawah kendali Cho Hyung Joon.
Ya, dia.
Tentu saja.
Meskipun rencana ini gagal, dia yang akan disalahkan.
Ya, Pak. Aku akan menyiapkannya.
Cukup beri aku perintah.
Ya. Selamat istirahat, Pak.
"Ruang Pemeriksaan 5"
"Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul"
Anda harus ikut dengan kami.
Baik, Pak.
Omong-omong,
kalian bisa pergi tanpa aku.
- Baik, Pak.
Ayo.
"Datanglah ke kantor kejaksaan
dan ambil dokter itu"
dan ambil dokter itu."
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Kamu sudah dengar semua
yang dokter itu ucapkan, bukan?
Cho Hyung Joon dan Ji Soo Hyun
merencanakan semua ini
dan menggagalkannya agar
mereka bisa memanfaatkanmu.
Kondisi anak itu memburuk
gara-gara mereka!
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Aku di sini untuk menjatuhkan Sunday Syndicate.
Rupanya kamu yang selama ini mengendalikan dia.
Penyihir Berambut Putih akhirnya memberkatiku dengan kehadirannya.
Menyerahlah sekarang.
Aku akan ke lokasi untuk menjalankan penggeledahan dan penyitaan.
Tapi kamu harus mendapatkan foto itu sebelum aku mendapatkannya.
Apa pun yang terjadi, kita harus mendapatkan foto-foto Sunday.
Kejaksaan tidak bisa mendapatkannya.
Apa yang harus kulakukan?
Tembak.