Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia menjual jantung secara
ilegal kepada pejabat tinggi
dan kepada masyarakat kelas atas.
"Big Issue"
Kamu dengar semua yang
diucapkan dokter, bukan?
Aku tidak mengada-ada.
Jika putrimu, Se Eun, salah satu klien VIP mereka,
dia pasti sudah lama dioperasi, keluar dari rumah sakit,
dan bermain di TK-nya, sehat dan bahagia.
Tapi Se Eun
hampir mati karena varises esofagusnya pecah hari ini.
Cho Hyung Joon dan Ji Soo Hyun dari Sunday merencanakan semua ini
dan menunda-nunda agar mereka bisa mengeksploitasi dirimu.
Kondisi anak itu memburuk gara-gara mereka!
Benar. Maafkan aku.
Aku juga seorang ayah.
Bicaraku kasar tadi.
Namun,
perkataanku
adalah benar.
Para bedebah itu
menunda-nunda sementara anak itu makin sakit.
Disengaja.
Mereka bahkan mencegahnya mendapatkan jantung yang tersedia.
Para bedebah itu
bukan manusia.
Itu benar.
Aku ingin segera membebaskan dokter itu
agar dia bisa segera mengoperasi Se Eun.
Tapi kamu tahu, pria itu juga kriminal
yang berkonspirasi dengan Cho Hyung Joon dan Ji Soo Hyun.
Karena itu dia tidak bisa kubebaskan meski aku mau.
Aku belum punya
kekuasaan untuk itu.
Berhentilah bertele-tele.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Sudah kubilang jangan datang kemari.
Apakah bicaraku kurang jelas?
Jangan begitu. Dia ayah kandung Se Eun.
Maafkan aku.
Itu di luar kendali.
Donor
tiba-tiba berubah pikiran.
Jangan biarkan ini memengaruhimu.
Kita akan segera menemukan jantung baru.
Kamu dengar semua yang diucapkan dokter, bukan?
Aku tidak mengada-ada.
Jika putrimu, Se Eun, salah satu klien VIP mereka,
dia pasti sudah lama dioperasi, keluar dari rumah sakit,
dan bermain di TK-nya, sehat dan bahagia.
Terima kasih
telah mencemaskan Se Eun.
Sebenarnya,
sudah lama aku ingin berterima kasih.
Kita teruskan pembicaraan canggung ini setelah sukses membantu
Se Eun dengan cangkoknya dan kamu mengembalikan semua uangnya.
Tapi Se Eun
hampir mati karena varises esofagusnya pecah hari ini.
Cho Hyung Joon dan Ji Soo Hyun dari Sunday merencanakan semua ini
dan menunda-nunda agar mereka bisa mengeksploitasi dirimu.
Kondisi anak itu memburuk gara-gara mereka!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Disengaja.
Mereka bahkan mencegahnya mendapatkan jantung yang tersedia.
Jika kucuri foto-foto Sunday dan membawakannya padamu,
kamu akan membebaskan sang dokter dan membiarkan dia mengoperasi?
Jika kamu menyebutkannya seperti itu,
aku terdengar jahat seperti mereka.
Bukankah kamu memang jahat?
Kamu iblis yang memanfaatkan nyawa putriku
sebagai jaminan agar aku mencuri foto-foto untukmu.
Apakah aku begitu?
Lantas? Tidak mau?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Aku berjanji.
Dokter itu ditahan oleh seorang jaksa.
Jadi, dia tidak bisa mengoperasi sampai semua terselesaikan.
Kalau mau, Anda bisa memindahkan dia ke rumah sakit lain.
Siapa Se Eun?
Hei. Kamu mengabaikan aku?
Apa katamu?
Jangan pura-pura.
Maaf, aku sungguh tidak dengar. Apa katamu?
Siapa Se Eun?
Bagaimana kamu tahu Se Eun?
Kenapa tidak?
Kamu menjawab ponsel dan bilang, "Se Eun apa?"
"Aku akan ke sana."
Lalu kamu berlari keluar dari sini.
Apakah dia putri Han Seok Joo?
Benar.
Rupanya dia masih hidup.
Kukira dia akan mati saat itu.
Kamu tahu dia?
Tentu saja.
Hidupku hancur gara-gara dia juga memotret aku.
Jadi, bagaimana kamu kenal putrinya?
Entahlah. Pasti aku dengar dari seseorang.
Karena itulah aku ingat.
Bagaimana denganmu? Bagaimana kamu mengenal dia?
Dan kenapa kamu berlari ke rumah sakitnya?
Seok Joo
bekerja untuk kami.
Apa?
Dasar penyihir jahat.
Kamu memakai fotografer yang kamu hancurkan hidupnya
dengan konferensi pers palsu yang terpaksa kulakukan?
Dia tidak punya harga diri, bekerja di bawahmu?
Bukan begitu.
Masuk.
- Anda ingin menemui aku?
- Duduk.
Kami tidak bisa menyelesaikan semuanya,
tapi kami belum menemukan ada yang mencurigakan.
Bahkan Seok Joo pun tidak?
Tidak.
Baiklah.
Seandainya... Ini cuma seandainya...
Kita harus siap jika mereka datang dengan surat penggeledahan.
Surat penggeledahan?
Aku perlu memindahkan foto-foto ke akun penyimpanan awanku.
Hubungkan peladen fotografi ke internet.
Baik.
Paman.
JIka kita hubungkan peladen fotografi ke internet,
risiko diretas terlalu besar.
Bahkan kini, kita memerangi peretas beberapa kali seminggu
yang berusaha mengakses foto-foto kita.
Butuh berapa lama untuk mengunggah foto?
Tidak akan lama. Sekitar 30 menit?
Beri tahu aku jika Anda butuh aku untuk melakukannya.
Saat kubilang, "Sekarang," segera unggah itu. Ya?
Baiklah. Jangan cemas soal itu.
Tapi mereka sungguh akan mendapatkan surat penggeledahan terhadap kita?
Jika mereka berbuat bodoh,
kita bisa tunjukkan pada mereka apa yang terjadi.
Tidak ada yang perlu kamu cemaskan.
Begitu kamu selesai, degauss cakram kerasnya.
Lantas tidak akan ada bukti.
"Degauss: Demagnetisasi cakram keras untuk menghapus data"
Mereka tidak bisa mendapatkan surat untuk peladen awan di luar negeri.
Betul?
Tentu saja.
Asalkan kita bisa mengunggah mereka dengan aman.
Pak.
Astaga.
Kamu menakuti aku saja.
Hei. Kenapa kamu tampak seperti itu?
Aku
datang untuk menghancurkan Sunday Syndicate.
Menghancurkan apa?
Sunday Syndicate?
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Putriku.
Tolong selamatkan Se Eun.
Apa? Se Eun kenapa?
Hei, Nak. Jelaskan agar aku bisa mengerti.
Dokter itu ditahan oleh seorang jaksa.
Jadi, dia tidak bisa mengoperasi sampai semua terselesaikan.
Kalau mau, Anda bisa memindahkan dia ke rumah sakit lain.
Kita perlu mempercepat siaran yang akan datang.
"Kita perlu mempercepat siaran yang akan datang"
Terima kasih, kekasih, teman-temanku dan semua yang menonton videoku.
Jumlah tampilan untuk videoku akhirnya mencapai satu juta!
Videoku menjadi video daring terpopuler.
Pak Cho.
- Pak Cho. Pak Cho!
- Ya?
Hei, mereka di sini untuk menggeledah? Mereka di sini?
Tidak, bukan itu. Si Penyihir Berambut Putih...
Mereka menangkap dia?
Tidak, dia sedang siaran langsung daring.
Kurasa Anda harus menonton itu.
- Dia siaran daring?
- Ya.
Baiklah. Aku paham. Kamu boleh pergi.
Meski tidak bisa berbagi keuntungan dari iklan dengan kalian,
aku ingin membagikan
pencapaian ini dengan orang-orang yang mendukung acaraku
dan para informanku hari ini.
Aku ingin menunjukkan apresiasiku sekali lagi.
Sebenarnya, aku biasanya tidak siaran daring sekitar waktu ini,
tapi aku tetap siaran sekarang
karena kebanjiran laporan dari semua orang.
Terlalu banyak untuk kutangani semuanya.
Akan butuh sepuluh tahun meski aku membaca posel tiap hari.
Posel macam apakah itu?
Tentu saja, soal mengekspos kejahatan Sunday yang Mengerikan.
Karena itu tidak ada pilihan selain
mengadakan dua sesi siaran daring sehari mulai hari ini.
Satu di pagi hari dan satu lagi di malam hari.
Lantas kapan aku akan makan?
Aku tidak lapar bahkan saat aku tidak makan belakangan ini.
Aku tidak mengantuk saat tidak tidur. Tapi aku tidak bisa bohong.
Ya, aku lapar dan mengantuk.
Tapi aku tetap siaran daring. Kenapa?
Karena semua menunggu videoku yang berikutnya.
Kalian tahu aku cinta kalian, bukan?
Baiklah. Hari ini,
aku akan cerita soal cuplikan yang kuberikan di video terakhirku.
Ingat siapa yang memberikan Sunday
kualitas tajam untuk menjadi agensi tabloid besar?
Itu benar. Wanita bernama Oh Chae Rin ini.
Dengar.
Sebenarnya, wanita ini pecandu Propofol.
Apa? Kalian tahu soal ini?
Dia mengalami kecelakaan, cedera, dan dirawat.
Dan begitulah dia akhirnya menjadi pecandu.
Semua yang kalian dengar itu bohong!
Dia sudah sejak awal kecanduan Propofol.
Selain itu, dia kekasih Kim Hyung Se,
sang dokter yang sudah almarhum. Dan itu pun omong kosong.
Kenapa kamu tidak kaget?
Tunggu. Apakah itu berarti ini juga benar?
Ya.
Lantas, itu berarti kamu sama sekali bukan fotografer sampah.
Kenapa aku merasa dikhianati sekarang?
Baiklah. Mari kita lakukan ini.
Tapi kamu harus menepati janji yang kamu ucapkan padaku.
Saat Penyihir Berambut Putih mengadakan sesi siaran daring lagi,
kejaksaan pasti akan menyerang Sunday
demi mencuri foto-foto milik Sunday.
Tapi kenapa dia mengadakan konferensi pers palsu?
Karena
sang mendiang dokter, dokter Kim Hyung Se,
mengancam Oh Chae Rin dengan tanggal-tanggal
dia menyuntikkan diri dengan Propofol. Inilah sebabnya.
Dan siapa yang bertanggung jawab atas konferensi pers? Itu Sunday.
Kenapa? Karena saat itu, Sunday tidak banyak berkarya.
- Kamu mengontrol dia selama ini.
- Mudah membuat mereka setuju.
Karena itu dia mengadakan konferensi pers dengan Sunday.
Apa?
Dia baru saja mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
"Ji Soo Hyun mengendalikan aku."
Bagaimana dia mengetahui itu?
Hari itu,
hanya sedikit orang tahu mengenai catatan dari dokter Kim.
Dan kamulah satu-satunya
yang berpikir tanggal di catatan itu adalah tanggal dari suntikanku.
Dan itu yang baru saja dia katakan.
Lantas, tanggal-tanggal itu
tidak menyebutkan kapan dia menerima suntikan Propofol?
Pikirkan soal itu. Jika dia memang kekasihnya,
untuk apa Kim Hyung Se bunuh diri?
Ji Soo Hyun.
Rupanya itu kamu.
Benar. Aku akan memberimu satu cuplikan lagi.
Seorang informan mengirimkan padaku
sebuah foto yang memberitahuku itu foto yang diambil oleh Sunday.
Rumah liburan yang indah dengan pemandangan menakjubkan.
Tapi beberapa pria berpesta di rumah ini.
Kalian tahu pria-pria tua yang berdasi,
dengan rambut berminyak, dan rambut terbelah dengan rasio 2 banding 8.
Saat mereka memasuki rumah ini,
mereka memakai setelan dan tampak sangat rapi.
Tapi setelah beberapa waktu berlalu,
mereka semua telanjang.
Dan para wanita di samping mereka juga telanjang.
- Ini sulit dipercaya!
- Ini...
Ini memalukan! Astaga!
Tidak mungkin!
Tamatlah riwayatmu.
Aku juga tidak boleh berlama-lama di sini.
Aku akan lebih aman di kantor kejaksaan.
Kamu juga sebaiknya tidak ke kantor.
Pergilah ke luar negeri.
Tapi aku ragu itu akan membantu.
Astaga.
Sudah lama sejak kesempatan foto terakhirku dengan para reporter.
Haruskah kupakai masker wajah sebelum pergi?
"Nomor Pribadi"
Ya, ini aku.
Ya. Aku menontonnya sekarang.
Ya. Aku mengerti.
Akan kulakukan sesuai instruksimu.
Suruh Wakil Kepala Jaksa Cha Woo Jin untuk masuk.
Pak, Kepala Jaksa ingin bertemu Anda.
Begitu, ya?
Ini saatnya.
Ayo.
Hei.
Silakan duduk.
Ya, Pak.
- Kamu pasti kecewa.
- Aku tidak kecewa.
Aku sudah bicara dengan hakim.
Ajukan pengeluaran surat perintah.
Baik, Pak. Aku akan mengikuti hukum.
Woo Jin.
Ya, Pak?
Mulai sekarang,
jangan terlalu formal dengan aku.
Maaf?
Ikatan kita lebih kuat daripada ikatan antar alumni.
Aku jaksa seniormu di sini.
Itu akan menjadi kehormatan untukku.
Banyak orang mengawasi gerak-gerikmu.
Tangani kasus ini dengan baik.
Ini sebuah kesempatan besar.
Baiklah. Akan kulakukan yang terbaik.
Dan jika ada yang salah,
ini akan dianggap operasi pribadimu.
Kamu tahu itu, bukan?
Ya, aku tahu.
Kamu boleh pergi.
- Terima kasih.
- Lakukan dengan baik.
Seok Joo. Kamu harus gerak cepat.
Kita akan segera berangkat.
"Seok Joo. Kamu harus gerak cepat. Kita akan segera berangkat"
Aku yang akan pergi ke Sunday dengan surat penggeledahan.
Namun, aku tidak akan bisa mendapatkan foto-foto itu.
Aku yakin para petinggi akan membawakan mereka untukku.
Karena itu,
kamu harus memperoleh foto-foto itu sebelum mereka.
Kalau tidak,
kamu mungkin tidak bisa melihat putrimu
untuk seumur hidupmu.
"Kepala Jaksa Min Kyung Joon"
Masuk.
Saat Woo Jin memasuki Sunday
dan menemukan foto-foto atau peladen,
segel mereka dan bawakan kepadaku terlebih dahulu.
Gunakan segala cara bila perlu.
Baik, Pak.
Dan jika
kamu tidak mungkin bisa memperoleh foto-foto itu,
hancurkan foto itu di tempat.
Hancurkan sampai berkeping-keping. Mengerti?
Ya, Pak. Aku mengerti.
Untuk amannya,
ajaklah beberapa orang denganmu sebagai pengawal.
- Jangan melupakan peralatanmu.
- Baik, Pak.
Ya. Aku mengerti.
Pak. Kita dapat surat penggeledahan.
Apa? Apakah hakim sudah memegangnya?
Apa yang mereka lakukan?
Kepala Jaksa memerintahkan kita untuk menyediakan bala bantuan.
Sungguh?
Baik sekali dia.
- Masuk.
- Ya, Pak.
Komisaris.
Surat penggeledahan untuk kantor Sunday baru diterbitkan.
Sudah, ya?
Astaga. Pengadilan pasti gelisah.
Bagaimana ini?
Siapkan Pasukan Khusus.
Maaf? Pasukan Khusus?
Pokoknya kita harus memperoleh foto-foto Sunday.
Layanan Kejaksaan tidak bisa memperolehnya.
Jika mereka bisa,
kita harus mengikuti kehendak mereka.
Kita bisa berpisah dari hak investigasi independen.
Tapi jika Anda ingin memanggil Pasukan Khusus, berapa jauh...
Tidakkah kamu paham apa maksudku dengan memanggil Pasukan Khusus?
Persenjatai mereka!
Kamu tidak dengar?
Leher kita dipertaruhkan!
Tetap saja, jika Layanan Kejaksaan tidak meminta bantuan,
kita tidak berhak turut campur.
"Komisaris Polisi Kang Dong Shik"
Kamu benar juga.
"CEO Sunday Cho Hyung Joon"
"Komisaris Kang Dong Shik"
Halo, Komisaris.
Maaf? Apa? Surat penggeledahan?
Kantor Kejaksaan?
Astaga.
Kenapa mereka melakukan sesuatu yang sangat bodoh?
Baiklah. Terima kasih sudah mengabari. Ya.
Aku akan membalasmu untuk ini.
"CEO Sunday Cho Hyung Joon"
Jika polisi tidak punya wewenang untuk turut campur,
kita perlu membuat wewenang itu.
Sepertik jika gangster terlibat perkelahian
di tengah jalan.
Halo? Hei. Berapa orang yang ada di sana sekarang?
Bawakan mereka semua sekarang.
Ke mana lagi? Ke kantor kita.
Ya. Bawa peralatanmu juga.
Cepat, ya? Baiklah.
Kamu akhirnya datang,
Penyihir Berambut Putih.
Penyihir Berambut Putih?
Siapa?
Selama ini kamu telah berhasil membodohi aku.
Tunggulah di luar.
Soo Hyun.
Pak Cho. Aku mengatakan ini dengan tulus hati.
Menyerahlah.
Apa?
Menyerahkan apa?
Menutup Sunday?
Hanya karena seorang bocah mengatakan hal bodoh daring?
Kamu pernah mengatakan,
jika kita merilis semua foto kita, akan ada kekacauan di Korea.
Aku berencana melakukan itu.
Pak Cho.
Foto-foto yang kita miliki
adalah senjata kita hingga kini,
tapi kini mereka cuma bukti dari kejahatan kita.
Tolong hapus mereka.
Dan mulailah kembali.
Hapus mereka? Mulai kembali?
Itu semua kepunyaanku!
Menyingkirkan mereka
satu-satunya cara kita tidak akan dibunuh mereka seperti Kim Hyung Se,
dan satu-satunya cara kita bisa lolos dari macan.
Kamu tahu itu!
Karena itukah kamu biarkan mereka menerbitkan surat penggeledahan?
Untuk memenjarakan aku dan kabur dari si macan?
Hei, kamu. Soo Hyun.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jika kita kehilangan foto-foto itu, kamu dan aku akan mati!
Mengerti?
Pak Cho. Para jaksa ada di depan gedung.
Hei, di mana kalian? Sudah, ya?
Mereka bukan dari Kantor Kejaksaan!
Apa?
Mereka seperti jaksa sungguhan.
Percayalah kepadaku. Bertingkah gila dan ulurlah waktu selama 30 menit!
Jika kamu ulur waktu mereka selama 30 menit, akan kubayar sejuta dolar!
Bertingkah gila selama 30 menit, dan kami dapat sejuta dolar?
Apakah kalian sudah tidak waras?
Beraninya kalian menghalangi petugas pemerintahan.
Hei, anak-anak!
Bos bilang mereka palsu.
- Aku sangat ketakutan.
- Apa? Palsu? Dasar kalian berandal.
Kalian bekerja dengan kru yang mana?
"Kru"? Kami ini rambut cepak, Bedebah!
Kalian apa, kaus oblong?
Berikan padaku.
Kami dari Kantor Kejaksaan Pusat, Berandal.
Hei. Pergilah ke warung internet dan cetak yang seperti itu.
Dia tampak keren memegangnya.
Dasar berandal tengik.
Haruskah kucetak yang seperti itu?
Apa? Dasar bodoh.
Mereka tahu dan mengulur waktu.
Haruskah kita panggil polisi untuk membantu?
Apakah kamu bodoh?
Jika mereka terlibat, kita akan kehilangan cakram keras.
Yang pertama mendapatkan itu adalah raja.
Han Seok Joo. Aku mengandalkan kamu.
Baiklah, tidak ada waktu lagi.
Injak-injak mereka.
Hei! Hajar mereka!
Hei! Bunuh mereka!
Hei. Turunkan rana di luar.
- Kamu, sambungkan ke internet.
- Apa?
Sambungkan peladen fotografi ke internet, Bedebah!
Baik, Pak.
- Unggah mereka ke akun awanku.
- Baik. Tunggu sebentar.
Cepatlah. Cepat.
Dapat.
Nona Yeo menanam program peretasan ke dalam peladen.
Begitu Cho Hyung Joon memasukkan kata sandinya,
itu akan muncul di sini.
Lalu foto-foto Sunday akan masuk ke akun penyimpanan awannya,
dan aku akan masuk dan mengubah kata sandinya.
Mengerti?
Lantas foto-foto itu akan dengan mudah
kita dapatkan.
Bagaimana kamu tahu cara menanam program peretasan?
Kamu beruntung.
Aku ingin video para karyawannya yang diam-diam dia rekam
sebagai bukti dia secara ilegal memfilmkan mereka.
Hyung Joon memasang kamera mata-mata di tiap rumah pegawai,
bahkan di dalam kamar mandi wanita.
Bedebah.
Aku ingin memeras uang dari dia untuk uang pensiun,
tapi gunakanlah itu untuk menyelamatkan Se Eun.
- Siap. Masukkan kata sandi Anda.
- Baiklah.
Ini dia.
"Unit Operasi Khusus"
Hei. Apa yang terjadi?
Apa yang salah dengan ini?
- Kita kehilangan koneksi.
- Celaka!
Itu polisi.
"Episode 28"
Apa yang terjadi?
Kenapa ini tidak berfungsi?
Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Sial.
- Ini membuatku gila.
- Ada apa ini?
- Aku bahkan belum menyimpannya.
- Mati listrik?
Mereka juga memutus daya.
- Berarti...
- Meskipun terjadi mati listrik,
komputer akan baik-baik saja.
Ruang situasi dan di sini dilengkapi dengan suplai daya bebas gangguan.
Komputer bisa beroperasi selama tiga jam tanpa daya.
- Astaga.
- Kita harus bagaimana sekarang?
- Kita punya cakram keras eksternal.
- Ya.
Pindahkan fail tokoh politik dan keuangan ke cakram keras.
- Degauss sisanya.
- Baik, Pak.
Jangan duduk saja. Mulai proses degauss sekarang.
Baik.
Berarti kita harus menjalankan rencana B.
Butuh berapa lama untuk mengopinya?
- Sekitar 20 menit.
- Baiklah. Cepat.
Silakan masukkan kata sandi Anda.
Kamu tidak mendengarku? Mulai proses degauss!
Baik. Maaf.
Terjadi mati listrik.
Kemarilah, Young Mi.
Bawa ini dan keluarlah sekarang.
Apa ini?
Polisi akan segera datang.
Kamu harus pergi sekarang.
Cepat.
Terima kasih atas layananmu. Kami dari Kantor Kejaksaan.
Angkat tangan, Semuanya! Akan kutembak jika kalian bergerak!
- Kumpulkan mereka.
- Ampuni aku.
- Kemari.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan, Bedebah?
- Hei!
Mereka bodoh sekali.
Haruskah aku menelepon ruang situasi?
Tidak. Beri mereka waktu.
Kita belum mendengar kabar dari Seok Joo.
Kerja bagus. Masuklah ke sana secepat mungkin.
Jangan sampai para jaksa mengambil foto-foto itu.
Kami menerima laporan mengenai bom yang bisa menjadi serangan teroris.
Sampai situasi terkendali,
tidak ada yang boleh berpindah dari posisi kalian.
Maaf.
Jika ada gerakan mencurigakan, kami akan menembak.
Cukup turunkan kepalamu.
Maju.
Bukankah itu granat?
Bagaimana ini?
Apa yang terjadi?
Angkat tangan! Jika kalian bergerak, kami akan menembak!
Jangan tembak kami. Tidak.
Ampuni kami!
Astaga.
Kami tidak bersalah.
Aku tidak bisa diam di sini. Kita bisa kehilangan peluang.
Baiklah, Seok Joo. Berhati-hatilah.
Hei, berapa menit lagi?
- Sudah selesai.
- Berikan kepadaku.
Hei. Biar aku saja. Berikan kepadaku.
Pastikan kalian di sini sampai proses degauss selesai.
Baik.
Angkat tangan!
Bagaimana?
Seperti ini?
Jika rencananya gagal, Hyung Joon pasti akan melarikan diri
melalui lorong rahasia dan membawa cakram keras itu.
Pintu keluar lorong berada di...
Berikan cakram keras eksternal itu.
Seok Joo, kamu memang bedebah. Anggap saja kamu beruntung.
Dasar anjing. Beraninya kamu menggigit majikanmu sendiri.
Tamatlah kamu.
Bedebah.
Hei, Bedebah.
Pikirmu aku mudah dikalahkan karena bekerja di balik meja?
Tamatlah riwayatmu. Berdiri.
Kamu tidak bisa mengalahkanku, Bedebah.
Angkat tangan!
Kurasa semua cakram kerasnya sudah di-degauss.
Ada lorong rahasia di sini!
Kejar dia sekarang.
Periksa rekaman CCTV di area sekitar.
Kepung setiap sudut.
Aku menemukan mereka.
Dia tidak mau menyerah.
Aku harus bagaimana?
Tembak.
Kembalikan cakram keras eksternalku.
- Ayo genggam tanganku.
- Berikan kepadaku.
Berikan foto-foto itu, Bedebah.
Apa kamu gila?
Genggam tanganku.
Lagi pula, aku akan mati tanpa foto-foto itu.
Bedebah.
Pak. Anda baik-baik saja?
Ada yang terluka. Kami butuh bantuan medis.
Hei, kamu!
Kemari.
Hei, Pak!
Hei! Kemari!
Kemari sekarang!
Hei. Kemari. Sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
- Angkat tangan!
- Angkat tangan?
Baiklah, angkat tangan.
Kamu tidak lihat tanganku memegang tanda pengenal jaksa?
Tembak aku.
Aku ingin melihat polisi menembak seorang jaksa
di depan semua kamera CCTV ini.
Tembak aku!
Astaga.
Ada apa lagi?
- Bawa semuanya.
- Baik, Pak.
Apa? Bawa apa?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Apa...
- Apa-apaan kamu?
Apa yang terjadi?
Jangan bergerak!
- Tidak.
- Jangan ambil itu!
Kurasa cakram kerasnya sudah di-degauss.
Aku harus menangkapmu lagi.
Aku boleh memanggil pengacara kali ini?
Bagaimanapun, sekarang jam kerja.
Kami menemukan Cho Hyung Joon yang hendak kabur.
Sungguh? Di mana?
Mereka melarikannya ke rumah sakit. Kondisinya kritis.
Apa yang dia bawa?
Tidak ada.
Benarkah?
Baiklah.
Sial.
Kekacauan apa ini?
Di mana cakram kerasnya?
Bukan ini yang kamu janjikan.
Janjiku adalah membebaskan dokter itu,
bukan kamu.
Bawa dia.
Baik, Pak.
Apa yang terjadi?
Peluru menembus cakram kerasnya.
Ini tidak mungkin dipulihkan.
Sial.
Sangat disayangkan.
Andai menerima foto-foto itu,
aku ingin menggunakannya
untuk menyelamatkanmu.
Maaf soal ini.
Kenapa...
Myung Jin.
Perlakukan dia dengan baik
dan terbitkan surat penahanan.
Baik, Pak.
Pak, ada apa datang kemari?
Jangan bicara kepadaku.
Bebaskan dia dan dokter itu sekarang juga.
Baik, Pak.
Kami keterlaluan. Mohon maafkan kami.
Sangat disayangkan.
Kurasa foto-foto itu ada di tanganku.
Kamu. Datang ke kantorku.
Pak Kepala.
Jika rencana A gagal, rencana B
ada padamu.
Tolong buat salinannya.
Aku?
Silakan masukkan kata sandi Anda.
Kamu tidak mendengarku? Mulai proses degauss!
Baik. Maaf.
Pisau bedah.
Tang.
Jantungnya.
"Operasi Sedang Berlangsung"
Operasinya pasti berjalan lancar.
Dokter, bagaimana operasinya?
Bagaimana kondisi Se Eun?
Operasi berjalan dengan lancar.
Dia baru saja menerima jantung yang sehat.
Aku yakin dia akan sehat.
Dokter, apa yang terjadi kepada Se Eun?
Operasi berjalan dengan lancar.
Anda tidak perlu cemas saat ini.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Maaf, aku harus bicara dengannya.
Tolong tinggalkan kami.
Baik, Pak Han.
Kejaksaan tidak akan bisa menangkapku lagi, bukan?
Tidakkah menurutmu kita berdua harus menyerahkan diri?
Maaf?
Kamu mendapatkan jantung baru untuk Se Eun secara ilegal.
Kita harus menyerahkan diri dan menghadapi hukumannya.
Tidak.
Karena telah menunggu lama dengan VAD,
kini dia mendapatkan giliran untuk menerima jantung yang cocok.
Itu sama sekali tidak ilegal.
Apa?
Tidak, dia tidak menunggu. Kamu yang menunda-nunda.
Mereka setuju untuk tidak menahanmu.
Jika kamu mengaku
menerima empat suntikan Propofol melalui Dokter Kim,
kami akan minta kurungan enam bulan atau satu tahun masa percobaan.
Atau kamu bisa membayar denda.
Sebagai gantinya, kamu harus menunjukkan rasa penyesalan.
Tidakkah kulitku tampak kusam hari ini?
Kamu tampak cantik karena menyesali perbuatanmu.
Benarkah kamu menerima suntikan Propofol?
Apa hubunganmu dengan Dokter Kim Hyung Se?
- Apa rencanamu sekarang?
- Berikan komentar.
Mohon berikan komentar.
Aku ingin meminta maaf kepada para penggemarku.
Aku akan menjawab pertanyaan sebagai caraku bertobat.
Mohon berikan komentar!
Berarti kamu mengaku menerima suntikan Propofol?
Hei, dia datang!
Ceritakan bagaimana rasanya dipanggil oleh kejaksaan?
"Dipanggil"?
Aku tidak tahu karena aku tidak dipanggil.
Aku kemari untuk berinisiatif menyerahkan diri
Atau tampil secara sukarela?
Sebutannya apa, ya?
Omong-omong, polisi terus datang ke rumahku.
Mereka mengganggu dan menyuruh ibuku membuat laporan orang hilang.
Aku kemari karena ibuku sangat kesal dengan mereka.
Aku tidak menghilang.
Bagaimana kamu mendapatkan informasi yang kamu bagikan di videomu?
Aku sudah memberi tahu kalian di video-videoku.
Aku menerima banyak laporan.
Tapi semua memberiku info yang sama. Bukankah artinya itu benar?
Tidakkah kamu menyesali perbuatanmu? Atau tidakkah kamu takut dihukum?
Tidak. Bukankah kebebasan berbicara itu dijamin di Korea?
Para rekan reporterku.
Kalian sering menulis artikel palsu.
Lagi pula, memang kita baru boleh bebas berbicara setelah lulus
dari universitas dan dapat pekerjaan di agensi surat kabar?
Yang ingin kukatakan adalah aku juga seorang reporter.
Saat melakukan siaran daring, aku dapat lebih dari satu juta suka.
Hei!
- Penyihir Berambut Putih!
- Astaga.
Para penggemarku!
- Mi Rae!
- Kami mencintaimu!
Kami mencintaimu, Mi Rae!
Penyihir Berambut dan Berkulit Putih!
Pak Han. Datanglah ke kantor Pak Cho.
Kantor Pak Cho?
- Silakan duduk.
- Baiklah.
"Panggilan Grup, Dewan Direksi Sunday"
Saya pengacara perusahaan di Sunday Syndicate.
Saya kemari sebagai wakil pemegang saham.
Dan rapat ini dianggap
sebagai bentuk rapat pemegang saham dengan dewan direksi.
Maka, para pemegang saham sedang mendengarkan percakapan kita.
"Panggilan Grup, Dewan Direksi Sunday"
Kami sangat menghargai upaya yang Anda berikan untuk perusahaan.
Karena itu, saya ingin memberi Anda penawaran.
Jadilah pemilik baru kantor ini.
Jadilah CEO baru untuk Sunday Syndicate.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Aku mencari CEO Nara News.
Dia dicurigai telah berkomunikasi dengannya diam-diam?
Ayo makan di luar.
Dia bilang ada beberapa orang.
Artinya, ada orang lain.
Sedang apa dia di sana?
Sepertinya kalian masih ragu dan terkejut.
Saat dia menyarankan untuk gunakan korban sebagai bagian dari rencana,
rasanya begitu menyenangkan.
Cho Hyung Joon sedang apa sekarang?
Ji Soo Hyun. Kamu tidak tahu apa-apa.