Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 29"
Aku pengacara perusahaan
untuk Sunday Syndicate.
Aku datang untuk bertindak
sebagai proksi pemegang saham.
Dan rapat ini dianggap
bentuk dari rapat pemegang
saham dengan dewan direksi.
Karena itu, para pemegang
saham mendengar pembicaraan kita sekarang.
Kami sangat menghargai
usahamu untuk perusahaan kami.
Karena itu aku ingin mengajukan
tawaran untukmu.
Jadilah pemilik baru kantor ini.
Jadilah CEO baru Sunday Syndicate.
"Big Issue"
Apa persyaratannya?
Dari peladen yang kamu miliki sekarang,
hapuslah folder foto-foto pilihan kami.
Itulah persyaratan kami.
Itu mudah, bukan?
Persyaratan yang kumaksud
adalah yang bisa kamu lakukan untukku
jika aku menerima tawaranmu.
Aku menanyakan persyaratan itu.
Aku sudah menjelaskan itu kepadamu.
Kamu akan menjadi CEO Sunday Syndicate.
Sebagai ganti untuk foto-foto yang bisa menggemparkan dunia,
kamu akan menjadikanku CEO boneka
dari perusahaan yang sudah kacau.
Lakukan saja sendiri kalau begitu.
Aku akan keluar dari sini dengan foto-foto itu.
Sebut persyaratan yang kamu inginkan.
Uang, para pegawai,
dan
seluruh dana taktis yang telah disimpan perusahaan.
Juga semua saham untuk Sunday Syndicate.
Pak Han.
Bukankah permintaanmu terlalu banyak?
Sebagai gantinya,
kamu dan aku akan tetap beraliansi.
Memotret jika diperlukan.
Dan merilis kisah yang akan menutupi
skandalmu sesuai waktu yang kamu minta.
Apakah permintaanku terlalu banyak untuk itu?
Baiklah. Mereka akan menerima persyaratanmu.
Lantas, aku akan berasumsi kita sudah mencapai kesepakatan.
Tidak, kita baru mencakup uang.
Kini, kita harus membicarakan pegawai.
"Panggilan Grup, Dewan Direksi Sunday"
Bebaskan Nona Ji.
Dia memakai Penyihir Berambut Putih untuk menjatuhkan Sunday Syndicate
dan membahayakan dewan direksi.
Pilih orang lain.
Agar aku bisa menyelamatkan perusahaan ini,
kehadirannya sungguh diperlukan di sini.
Dan itu tidak bisa dinegosiasikan.
Itu juga tidak bisa dinegosiasikan untuk kami.
Sebelum mereka memutuskan, mereka punya pertanyaan.
Apakah kamu mencintai Nona Ji Soo Hyun?
Persyaratannya adalah
aku harus menghapus folder pilihanmu
dan
aku perlu mendapatkan kembali Nona Ji.
Itu tidak menjawab pertanyaannya.
Perasaanku terhadap Nona Ji
adalah kebencian.
Dewan telah menyetujui semua persyaratan.
Kamu adalah CEO baru kami.
"Gedung Pengadilan"
Bagaimana perasaan Anda
mengenai kalah banding?
Terima kasih pada pengadilan
yang memberiku hukuman sangat ringan untuk apa yang telah kulakukan.
Aku akan selalu merenungkan apa yang akan kulakukan ke depannya.
Apakah Anda meminta maaf
pada agensi media dan fotografer yang terluka oleh kebohongan Anda?
Aku ingin menggunakan kesempatan ini untuk minta maaf dengan tulus
kepada Nara News dan fotografer yang menyelidiki aku
dan menderita.
Maafkan aku.
Hanya segelintir orang yang tahu mengenai catatan dari Dokter Kim.
Dan kamulah satu-satunya
yang mengira tanggal di catatan itu adalah tanggal dari suntikanku.
Orang-orang yang tahu mengenai catatan itu
selain Chae Rin adalah Pak Cho dan aku.
Tapi dia tidak mengatakan "Pak Cho,"
melainkan "orang-orang" yang mengetahuinya.
Ada seorang lagi.
Chae Rin tahu itu dan ketakutan.
Dan fotografer yang menyelidiki aku dan ketakutan.
Maafkan aku.
- Halo.
"Taman Kanak-kanak"
- Terima kasih.
- Ibu.
Putri ibu.
Apakah kamu merasa sakit atau lelah?
Tidak sama sekali.
Ayo.
Ibu tahu, aku bermain di luar bersama Ye Jin, dan...
Tidak bisakah kamu menemui Se Eun dengan bangga sekarang?
Katakan kamulah yang menyelamatkan dia.
Jika mungkin, aku ingin bertemu langsung dengan dia dan minta maaf.
- Maafkan aku.
- Hanya itu?
Permohonan maaf saja tidak cukup. Dia menghancurkan hidupnya.
Apa rencana Anda ke depannya?
Suruh dia meminta sidang baru dan menuntut ganti rugi.
Aku akan merenungkan semua perbuatanku
dan fokus bekerja sukarela untuk sementara waktu.
Aku juga meminta maaf dengan tulus kepada masyarakat.
Masuk.
"Nara News"
Jadi,
fotografer yang memotret Chae Rin dan menderita
adalah mantan pegawai kita, bukan?
Ya, itu benar.
Kita telah membuat kesalahan besar.
Bagaimana ini?
Haruskah kita minta maaf secara resmi?
Tidak, Pak.
Kita juga dijebak untuk merilis berita yang tidak benar
dan harus minta maaf pada publik. Kita juga korban.
Meski disayangkan,
Anda tidak perlu bertindak sejauh itu.
Aku yakin itu tidak akan terulang,
tapi jika dia minta kembali bekerja di sini,
maka Anda bisa mempertimbangkannya.
Kamu benar juga.
Dia pasti sangat menderita selama ini.
Kudengar dia bahkan bercerai gara-gara itu.
Ya.
Namun,
kudengar keadaannya baik sekarang.
Sungguh?
Syukurlah.
Masalahnya, keadaannya terlalu baik.
Terima kasih telah membantu reporter kami tadi malam juga.
Itu bukan masalah.
Tapi hubungi aku lebih awal lain kali.
Jangan membuatku memanggil Kepala Polisi seperti itu.
Baiklah.
Astaga.
Halo, Pak.
Pak Kang?
Kuminta dia untuk datang.
Kalian tampaknya punya masalah yang masih perlu diselesaikan.
Masalah?
Astaga.
Dia pria mengerikan yang menodongkan senjata padamu jika dia terpojok.
Mana berani aku "bermasalah" dengannya?
Kudengar mereka punya kakap putih yang lezat hari ini,
jadi, aku sudah memesannya.
Omong-omong, kenapa kamu minta kami datang kemari hari ini?
Aku pria yang sibuk, tahu.
Untuk berterima kasih.
Aku mampu sampai sejauh ini berkat Anda.
Berterima kasih kepada kami?
Benar.
Jika bukan karena kalian, mana bisa aku mendorong keluar Pak Cho
dan mengambil alih posisi ini?
Begitukah cara kerjanya?
Kamu benar.
Itu berkat kita.
Apa ini?
Itu?
Ikannya besar, jadi, kuberikan sedikit tulang ikan untuk Anda.
Aku yakin istri Anda akan sangat menyukainya.
Sungguh?
Tulang ikan katamu?
Astaga. Ini cukup besar.
Istriku akan menyukainya.
Tolong teruslah membantu Sunday.
Tentu saja.
Tapi tolong jangan memotret kami, ya?
Kamu lucu sekali.
Ini dari Pak Seo Dong Won.
Hei. Laporkan.
Ya, Pak. Dia baru saja masuk.
Alamatnya sudah kukirimkan lewat pesan teks.
Ya.
Sampai jumpa.
Ya, Pak. Baiklah.
"Ya, Pak."
"Ya. Ya, Pak."
Kapan aku melakukan itu?
Pak Seo Dong Won. Kamu baru saja bilang begitu.
Kamu sangat licik.
Lantas kenapa? Dia CEO kita. Aku harus menunjukkan rasa hormat.
Bagaimana lagi aku harus memanggilnya?
Yang benar saja. Dahulu kamu memanggilnya "Sampah"
dan memarahinya.
Sampah?
Dia bukan sampah.
Dia dijebak oleh Oh Chae Rin.
Kamu sudah dengar itu.
- CEO kita pria yang hebat.
- Hebat...
Hei. Dia tidak terlalu mirip sampah
saat kita mengira dia itu sampah.
Sejujurnya, caranya bertindak akhir-akhir ini
mengalahkan Pak Cho.
Orang yang terlambat dewasa selalu lebih intens.
Pokoknya, kamu pasti tidak menyukainya.
Aku sangat mencintai dia.
Kita dibayar jauh lebih banyak per foto.
Ya. Aku menyukainya.
Aku cinta Sampah.
Jika tidak punya uang, kamu harus menggunakan tubuhmu
untuk mengganti uang kami yang berharga.
Apa? Kamu tidak tahu aku siapa?
Tidak tahu?
Ini penagihan utang yang ilegal.
Jika kamu terus menggangguku dan memanggilku kemari
alih-alih menunggu dengan sabar,
aku mungkin akan membuatmu menyesal.
Aku gemetar ketakutan.
Bisakah pimpinan redaksi Nara News
meminjam uang orang lain dan menjudikannya,
lalu mengintimidasi pebisnis yang jujur
dalam bidang keuangan?
Aku menunggu selama ini karena aku baik.
Jangan lakukan ini jika kamu bertemu orang yang sungguh mengerikan.
Kamu akan kerepotan.
Lantas?
Apa itu?
Ayo.
Astaga.
Kurasa dia bukan ke sini untuk main-main.
Kurasa dia serius. Kamu tahu?
- Siapa kalian?
- Pembayaranmu sangat terlambat.
Kuputuskan untuk menyerahkan obligasi pada mereka.
Mereka dari agen penagihan utang profesional.
Tadi sudah kukatakan. Mereka sangat menyeramkan.
Siapa... Kata siapa kamu bisa melakukan itu?
Aku.
Ini.
Astaga.
Baiklah.
Terima kasih.
Semoga sukses.
Hei. Apa yang kamu lakukan sekarang?
Astaga, kamu belum ketakutan juga.
Kami pijat kamu terlebih dahulu.
Lanjutkan.
Hei.
"Pinjam Lebih Banyak Pinjaman Pribadi"
Aku akan melunasinya.
- Ini dia.
- Tangkap dia.
- Kamu sebaiknya membayar.
- Tidak!
"Suku Bunga Terendah"
Aku akan mengembalikan uangnya.
Baiklah.
Modal, bunga,
dan biaya perjalanan untuk datang kemari...
Modalmu adalah 400.000 dolar mulai sekarang, ya?
Baik, Pak.
"Obligasi Utang"
Resmikan dengan jempolmu.
Cantik sekali.
Pak.
Pria yang duduk di depanmu adalah kreditur.
Dia akan memutuskan apakah kamu hidup atau mati, ya?
Baiklah. Aku mengerti.
Seok Joo.
Han Seok Joo?
Astaga.
Senang bertemu denganmu di sini.
Seok Joo, tolong selamatkan aku. Tolong, ya?
Kumohon kepadamu, Seok Joo. Ya?
Hiduplah dengan tekun.
Ayo pergi.
"Pinjaman Pribadi Ekspres"
Seok Joo.
Terima kasih.
Aku... Aku pantas mati.
- Entah mengapa aku malah berjudi.
- Tidak.
Bukan itu yang ingin kudengar.
Katakan sesuatu yang akan membuatku tertarik.
Apa?
Hari itu...
- Hari saat kulihat foto-fotomu.
- Sungguh sebuah mahakarya.
Klinik itu memiliki pasien VVIP.
Kamu punya daftar para kliennya?
Tapi aku belum bisa menunjukkannya.
Saat Gyung Shik menolak menunjukkan daftar klien Dokter Kim kepadaku,
aku mendatangi
Pak Na untuk berjaga-jaga.
Aku datang kemari
karena kupikir Anda harus tahu terlebih dahulu.
Di mana? Klinik Chaeum?
Pikirkanlah. Untuk apa aku pergi ke tempat begitu?
Jangan cemas dan tuliskan kisahnya.
Baiklah. Akan kulakukan.
Aku berkata jujur.
Aku hanya memberi tahu satu orang mengenai kisah kita.
Pak Na. Hanya dia.
Na Seok Hoon, CEO Nara News.
Apakah ini berarti
ada satu lagi tersangka di daftarku?
Tidak, bukan itu.
Pak Na bilang tuliskan kisahnya tanpa ragu.
Sungguh.
Astaga, aku hampir mati.
Berhentilah mengeluh, Nona Pimpinan Redaksi.
Kamu menyelesaikan artikel pagi ini?
Hei, ini bukan posisi pimpinan redaksi yang kuinginkan.
Aku menginginkan posisi pimpinan redaksi yang dimiliki SH.
Kata siapa aku ingin benar-benar mengedit artikel?
Hye Jung. Bukan. Direktur Jurnalisme Investigatif.
Kamu ingin tukar tempat denganku?
Atau bagaimana kalau hanya bergantian posisi?
Tidak, aku tidak mau. Aku suka berada di lapangan.
Benar. Tanyakan Direktur Ruang Situasi di sini.
Kamu ingin tukar denganku?
Lupakan saja.
Aku lebih membenci ruang situasi yang gelap itu.
Jika kamu begitu membencinya, cari pekerjaan lain.
Apa?
Kamu pikir aku gila?
Kamu tahu berapa banyak saham yang kuterima?
Kamu ingin aku menyerahkan semuanya?
Kamu tahu? Segalanya lebih baik saat SH yang memimpin.
Lantas bagaimana dengan jurnalis bernama Gyung Shik itu?
Sebenarnya, ternyata
dia mulai menyelidiki Dokter Kim
karena dendam pribadi yang dia miliki terhadapnya.
Yang berarti
Gyung Shik tidak akan pernah memberi tahu Dokter Kim.
Kamu menyelidiki semua orang?
Ya.
Kamu sungguh akan menyelidiki CEO Nara News kalau begitu?
Harus.
Tapi aku yakin itu akan sia-sia.
Meskipun benar bahwa CEO Nara News
memang memberi tahu Dokter Kim,
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan melawan pemilik
salah satu perusahaan surat kabar paling berpengaruh di seluruh Korea.
Kamu pikir seseorang seperti dia
akan minta maaf kepadamu begitu saja?
Seandainya itu berhasil,
dan kamu menemukan kelemahannya dan dapat permohonan maaf darinya.
Apa gunanya?
Semua sudah berlalu.
Kerusakan telah terjadi.
Aku akan
memikirkan soal itu setelah tahu apa yang kucari.
Astaga.
Omong-omong, kapan kamu akan membawa kembali Soo Hyun?
Dia akan datang jika sudah siap.
Baiklah. Jangan kehilangan Oh Chae Rin.
Jika dia bicara, tamatlah riwayat kita.
Hanya segelintir orang yang tahu mengenai catatan dari Dokter Kim.
Dan kamulah satu-satunya
yang mengira tanggal di catatan itu adalah tanggal dari suntikanku.
Pimpinan redaksi? Myung Ja?
Dia bahkan tidak suka membaca subtitel dalam film.
Dia pasti sengsara.
Mungkin.
Bagaimana denganmu?
Aku Direktur Jurnalisme Investigatif.
Dan Young Mi mengawasi ruang situasi?
Dia menugaskan kalian dengan baik.
Kamu tidak penasaran mengenai Pak Han?
Apa yang dia lakukan?
Dia menggali CEO Nara News.
Nara News?
Berkat Chae Rin, dia mampu mengembalikan reputasinya.
Ayolah, itu berkat kamu.
Kamu sengaja melibatkan Penyihir Berambut Putih,
membuat Chae Rin ditahan,
dan membantu mengembalikan reputasi Pak Han.
Apakah CEO Nara News diduga berkomunikasi dengan Kim Hyung Se?
Sepertinya begitu.
Dia berusaha memotret sisi kotor dari CEO
agar dia mengakui perbuatannya.
Jika kamu tidak cemas soal dia, kamu harus kembali bekerja.
"Cemas"?
Aku sama sekali tidak cemas.
Kukira kamu dan Pak Han punya perasaan untuk satu sama lain.
Kamu datang untuk mengujiku?
Tidak ada apa-apa di antara kami. Kamu bisa memiliki Seok Joo.
Ayolah. Jangan seperti itu.
Aku memang mudah jatuh cinta, tapi aku tidak suka barang sisa.
Untuk apa kuinginkan seseorang yang kamu buang?
Astaga.
Jantungmu berdebar sangat kencang dan baik.
Terima kasih.
Tampak bagus.
Jika tubuhnya terus tidak menolak cangkok ini,
dia bisa hidup dengan normal.
Terima kasih, Dokter. Terima kasih.
Seseorang ingin bertemu denganmu sebentar
sebelum kamu membawanya ke ruang pemeriksaan.
Aku?
Dia CEO Nara News, Pak Na Seok Hoon.
Apa? Astaga. Halo.
- Sapalah dia.
- Halo.
Hai.
- Ucapkan perpisahan.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
- Dah.
Kamu juga.
Terima kasih.
Se Eun.
Ibu senang sekali. Itu bagus, bukan?
Ibu sangat bahagia.
Aku lihat wawancara Oh Chae Rin.
Dan kudengar dari dokter
kamulah yang membayarkan pengobatan untuk Se Eun.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa-apa,
dan selama ini aku sangat kasar kepadamu.
Semua sudah berlalu.
Omong-omong,
kukira aku melihat CEO Nara News tadi.
Dia bilang apa?
Katanya dia ingin minta maaf.
Kukatakan padanya dia tidak usah minta maaf kepadaku,
tapi katanya dia sangat menyesal mengenai apa yang terjadi
pada keluarga kita dan minta maaf.
Lalu...
Lalu?
Katanya dia ingin mempekerjakan aku jika aku mau.
Dia menawariku pekerjaan di Nara News
sebagai orang yang berpengalaman.
Begitu, ya.
Akankah itu membuatmu tidak nyaman
jika aku bekerja di Nara News?
Kenapa aku akan tidak nyaman?
Aku akan bersyukur.
Selamat.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu mau bertemu Se Eun?
Dia akan segera selesai diperiksa.
Kamu beri tahu dia bahwa aku ayahnya?
Tidak. Kurasa kamu bisa memberitahunya sendiri.
Dia sangat merindukan si satpam.
Tidak, nanti saja.
Aku
belum percaya diri.
Selalu sama.
Dia duduk di situ tiap malam
dan minum sendirian seolah-olah dia menunggu seseorang.
Duduk.
Aku tidak bisa menghadapimu,
jadi, aku menunggumu datang.
Terima kasih.
Ini.
Benar, kamu sudah berhenti minum.
Maaf, Seok Joo.
"Episode 30"
Maafkan aku.
Anda tidak bisa meminta maaf begitu saja.
Lantas aku harus bagaimana untuk membalas dendam?
Maafkan aku.
Aku juga pergi
ke Klinik Chaeum saat itu.
Aku menjalani pengobatan sel induk ilegal.
Aku
mengidap penyakit Parkinson.
Dokter Kim memang berhati busuk, tapi dia berbakat.
Saat menjalani pengobatan,
kukira aku telah diselamatkan.
Tapi suatu malam, Han Kyu memberitahuku
bahwa kamu memotret Dokter Kim.
Aku ketakutan setengah mati,
tapi aku berusaha untuk tidak peduli dan meminta cerita itu diterbitkan.
Tapi
aku gelisah semalaman dan memikirkan hal itu.
Aku malu, tapi aku ingin hidup lebih lama.
Itu sebabnya aku menelepon Dokter Kim
dan memintanya menenangkanmu.
Jangan buang energi kita.
Aku akan menyelamatkan Se Eun.
Aku memintanya untuk menyembuhkan putrimu
dan menenangkanmu.
Anda seharusnya
menghapus cerita itu sebelum diterbitkan.
Itu terlalu memalukan.
Aku pernah berceramah kepadamu tentang jurnalis sejati.
Akan terlalu memalukan jika aku menghapus cerita itu.
Kamu melawan godaan yang bisa mengobati putrimu
dan tetap menyerahkan foto-foto itu.
Bagaimana mungkin aku menghapusnya?
Saat melihat foto-fotomu di berita utama,
aku merasakan berbagai emosi.
Aku merasa bisa mati dengan tenang
karena telah menciptakan seorang jurnalis sejati.
Itu sebabnya aku ingin makan malam bersamamu malam itu.
Andai kita makan malam saat itu, aku pasti membawamu kemari.
Tidak lama setelah itu, Oh Chae Rin menggelar konferensi persnya.
Aku dan Dokter Kim Hyung Se
adalah kekasih.
Dokter Kim bunuh diri.
"Nara News"
Aku memalingkan kepala darimu
saat kamu jatuh.
Maafkan aku, Seok Joo.
Aku pengecut.
Aku tidak berharap kamu memaafkanku.
Silakan hukum aku dengan caramu.
Kamu bisa menerbitkan foto-foto yang diambil oleh orang-orang luar.
Kamu bisa menyiarkan suaraku,
yang kamu rekam saat ini tanpa menyamarkannya.
Kamu sebaiknya pergi sekarang.
Terima kasih sudah minum bersamaku.
Anda terlalu meninggikan diri.
Ini tidak layak diberitakan.
Sunday tidak akan meliput hal semacam ini.
Seok Joo.
Kumohon maafkan aku
dan kembalilah.
Kembalilah ke Nara News.
Aku butuh seseorang seperti kamu.
Aku sudah
terlalu tercemar.
Aku tidak bisa lagi menjadi seorang jurnalis.
Ya, Seok Joo.
Cukup.
Tidak usah terburu-buru. Mari bersantai dan minum kopi.
Sepertinya kotak-kotak itu akan terus berdatangan.
Aku harus memasang pelang bahwa kita andal menangani kasus kelas teri.
Divisi Satu dan Dua mengirimkan tiga kotak kasus kelas teri lagi
kepada kita atas perintah Kepala Jaksa.
Bagaimana keadaan Cho Hyung Joon? Kamu sudah menanyai dokternya?
Dia belum siuman. Mereka tidak tahu kapan dia akan siuman.
Dia harus siuman
agar kita bisa mencari cara untuk memecahkan kasus ini.
Anda sebaiknya menyerah. Divisi Satu mengambil kasus itu.
Meskipun dia siuman, kita tidak bisa berbuat apa pun.
Myung Jin.
Belikan aku soju.
Bagaimana kalau kamu membeli makanan?
Baiklah.
Soo Hyun. Kamu tidak tahu apa-apa.
Jika kita kehilangan foto-foto itu, tamatlah kita berdua!
"Hanya anak-anak dan wanita yang menyukai merah jambu."
"Kami tidak bermain dengan anak-anak."
"Tiffany mengolok-oloknya."
"Orang lain juga menyukai merah jambu."
Kamu menjalani pekerjaan sukarela
sebagai penebusan dosa?
Kurasa profesi ini cocok untukku.
Ini lebih seru dari yang kuduga. Dan anak-anaknya juga manis.
Aku senang melihatmu melakukan hal positif di sini.
Aku sendiri sudah cukup produktif.
Belakangan ini, aku selalu memikirkan ini.
Kenapa aku berasumsi bahwa tanggal pada memo dari Dokter Kim
adalah tanggal penyuntikan Propofol-mu?
Mungkin karena Seok Joo mengambil
dan menerbitkan foto-foto itu
saat kamu menjalani penyuntikan Propofol.
Setelah mengingat hari insiden itu,
ternyata ada yang belum terungkap.
Saat Dokter Kim menulis memo itu,
dia melihat tanggal
pada buku hariannya, dan semuanya ditandai dengan huruf P.
Dan aku berasumsi bahwa P adalah Propofol.
Tapi seperti yang kamu katakan, P bukanlah Propofol.
Bukankah begitu?
Jika itu bukan singkatan dari Propofol,
lantas apa?
Berhentilah menyelidiki hal yang sama sekali tidak kamu ketahui.
Nanti kamu terluka.
Saat Penyihir Berambut Putih menyebutkan memo itu,
kamu takut sekali dengan orang ini, sampai kabur ke kantor kejaksaan.
Aku juga tidak boleh berlama-lama di sini.
Aku akan lebih aman di kantor kejaksaan.
Sebelum Cho Hyung Joon bernasib seperti sekarang,
dia bilang tanpa foto-foto itu, tamatlah riwayat kami.
Jika kita kehilangan foto-foto itu, tamatlah kita berdua!
Pada akhirnya, itu adalah seseorang yang dipotret oleh Sunday.
Apakah nama belakang orang ini berawal dari huruf P?
Soo Hyun.
Ini berasal dari lubuk hatiku.
Kamu sebaiknya berhenti di sini.
Sebenarnya, aku datang kemari hari ini
untuk melihat reaksimu.
Rupanya P bukanlah singkatan dari nama belakang orang itu.
Begitu?
- Apa yang sedang kamu cari?
- Haruskah aku menebak?
Huruf P itu adalah singkatan dari "pesta".
Pesta-pesta yang harus kamu hadiri.
Dan seseorang yang kamu, Kim Hyung Se,
dan Cho Hyung Joon kenal menghadiri pesta-pesta itu.
Kim Hyung Se memberiku memo itu, agar dia bisa menekan orang itu
melalui kamu.
Hentikan.
Soo Hyun.
Jangan menyelidiki
pesta-pesta itu lagi.
Jika makin terlibat,
kamu dan Seok Joo tidak akan kuat menghadapinya.
Kesimpulannya, orang itu
adalah orang yang menghadiri pesta-pesta yang kamu hadiri.
Seseorang yang mendapatkan alamat
dari Cho Hyung Joo dan membunuh Kim Hyung Se.
Orang yang tidak akan Cho Hyung Joon lepaskan dengan foto itu.
Dengan kata lain, seseorang yang ada di dalam foto Cho Hyung Joon.
Seseorang yang menjadi
dewan direksi rahasia Sunday hingga kini.
"CEO Na"
Halo?
Hei, ini aku. Kamu harus datang ke kantor.
Sebagai sesama agensi surat kabar. Mari bicara soal bisnis.
Maaf?
Baiklah.
Apa kabar?
Sudah lama tidak berjumpa, Pak Han.
Di mana tanda pengenal yang tadi kuberikan?
Anda tidak perlu mengembalikan ini saat pergi nanti.
Bawalah ini.
Anda sebaiknya ke atas. Dia menunggu Anda.
Terima kasih.
"Nara News, Han Seok Joo"
Sudah lama kamu meninggalkan tempat ini, bukan?
Di situs daring tertulis bahwa kalian adalah sindikat berita.
Jadi, aku ingin menyewamu untuk memotret.
- Apa?
- Selama ini,
kami membeli foto dari agensi lain hingga kini.
Ini tidak akan mencurigakan
meskipun aku membeli foto dari Sunday.
Anda tidak perlu memaksakan ini.
Kami bisa melakukannya
tanpa bantuan Anda.
Ini bukan main-main. Aku serius.
Aku tidak melakukan ini untuk mencari muka.
Aku meminta bantuan kepada Sunday karena para fotograferku
di Nara News tidak akan mungkin melakukannya.
Menurut mereka, ini melanggar etika fotografer.
Aku tidak punya pilihan.
Aku terpaksa meminta bantuan Sunday, yang terbaik dalam ranah ini.
Dan aku tahu
kalian semua bisa melakukannya.
Itu sebabnya aku membutuhkan bantuanmu, Pak Han.
Kalau begitu,
setidaknya aku harus tahu foto macam apa yang Anda inginkan.
"Wali Kota Kim Sang Chul"
- Tidak mungkin.
- Astaga.
Benarkah ini?
Anda yakin seseorang seperti dia akan melakukan itu?
Mereka telah menerima informasi yang bisa dipercaya dari korban.
Tapi dia...
Dia dipilih sebagai wali kota
karena dia politikus yang muda, berkompeten, dan punya hati nurani.
Tidak mungkin dia melakukan kejahatan seksual.
Hei, Nona Jang.
Maksudku, Direktur Jang.
Kalian ingat Clinton?
Yang lugu memang mematikan. Hanya saja, mereka tidak ketahuan.
Selain itu, dia selalu unggul dalam pemilihan.
Dia akan mencalonkan diri sebagai Presiden pada pemilu mendatang.
Anda yakin kita harus mengikuti dia dan memotretnya?
Apakah CEO Nara News tidak takut dengan akibatnya?
Dia tidak takut.
Waktunya tinggal hitungan jari.
Dia mengidap penyakit Parkinson.
Astaga.
Dia akan mati setelah ini dirilis, jadi, dia tidak peduli.
Tapi bagaimana dengan kita?
Kita tidak mungkin melakukannya, Pak.
Tidak mungkin melakukan apa?
Sudah menjadi tugas media untuk membasmi bedebah semacam itu.
Nona Ji.
Anda kembali?
Kami tidak perlu mengedit lagi?
Keahlian kita adalah menangkap bedebah yang tampak baik dari luar,
tapi busuk di dalamnya.
Lagi pula, Nara News yang akan meliput berita ini.
Tidak ada salahnya menggunakan keahlian kita
untuk bersikap seperti perusahaan media sungguhan.
Bukankah begitu, Pak?
Kamu kembali?
Mungkin ya, mungkin tidak.
Aku akan kembali jika persyaratanku terpenuhi,
tapi aku akan pergi jika tidak terpenuhi.
Pasti menyenangkan menjadi orang yang selalu percaya diri.
Bukankah maksudmu "tidak tahu diri"?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu belum percaya diri untuk menemui Se Eun?
Karena aku juga tidak tahu diri saat ini.
Karena itu
aku tidak bisa percaya diri.
Jadi, apa persyaratan darimu?
Seperti sebelumnya. Otoritas penuh terkait berita dan pengeditan.
Kenaikan gaji sebesar 30 persen.
Serta,
aku ingin menjadi CEO bersama.
Aku tidak bisa merebut jabatan mereka.
Bagaimana kalau kamu menjadi CEO tunggal?
Aku tidak bodoh.
Aku tidak mau disalahkan sendirian jika bernasib seperti Pak Cho.
Kenapa kamu kembali?
Aku ingin membiarkanmu,
tapi kamu kurang becus.
Kamu pasti membutuhkan bantuanku.
Berarti, kita mengejar orang yang sama
saat ini?
Myung Jin. Maaf.
Kenapa Anda meminta maaf?
Aku bodoh
dan gagal memanfaatkan peluang. Itu sebabnya ini terjadi.
Bodoh.
Aku akan mengundurkan diri sebentar lagi.
Kamu harus mengajukan mutasi.
Apa? Mutasi?
Semua orang tahu
aku adalah pion Anda.
Jika aku bilang, "Aku ingin dimutasi,"
adakah yang mau menerimaku?
Atau Anda takut aku akan meminta Anda mengajakku
jika Anda membuka firma praktik sendiri?
Myung Jin!
Berhentilah mengumpat seperti itu.
Aku merasa kamu mengumpatku.
Memang.
Anda juga bodoh.
Ayolah.
Tidak bisakah Anda memohon kepada atasan atau semacamnya?
"Ini pasti adalah akhirnya"
"Aku akan kembali sekarang"
Seorang jaksa tidak sepantasnya kencing sembarangan.
Lihatlah siapa yang datang.
Jurnalis sejati Korea
dalam dunia paparazi.
Senang bertemu denganmu lagi.
Astaga, dasar tidak sopan.
Omong-omong, ada urusan apa kamu kemari?
Aku sedang mencari seseorang dan ingin meminta bantuanmu.
Bantuan?
Seorang jaksa tanpa koneksi
yang sebentar lagi dipecat.
Seorang jaksa yang punya nyali
untuk menentang atasan karena akan dipecat sebentar lagi.
Seorang jaksa yang pernah mencari gara-gara,
tapi sebenarnya akan menjadi pahlawan sejati.
Orang semacam itu.
Kamu tahu siapa yang seperti itu?
Begitu Wali Kota Kim Sang Chul menjadi wali kota Gangnam,
dia lebih berhasil daripada pendahulunya,
defisit kota menurun drastis.
Dia meningkatkan kesejahteraan, jadi rating-nya sangat tinggi.
Meskipun tidak masuk ke partai politik mana pun,
dai dekat dengan Anggota Dewan Kota dan Anggota Majelis.
Kurasa mereka berusaha mencuri hatinya
karena dia kandidat presiden yang populer.
Berikutnya adalah analisis kehidupan pribadi,
semua hubungan seksual dan pribadinya
berdasarkan data yang ada.
Nona Yeo.
Intinya, dia bersih.
Gaya hidupnya sehat, khususnya bagi seorang politikus.
Dia tidak pernah minum-minum, merokok,
berjudi, ataupun bertaruh dengan temannya.
Dia memang populer di kalangan wanita,
tapi melihat dia dan istrinya rukun,
rasanya agak aneh jika dia menjalin hubungan semacam itu
dengan pendukung dan anggota staf kampanyenya.
Berarti, yang kita miliki saat ini adalah pernyataan korban, bukan?
Kamu sudah menyelidiki saksi itu?
Kami sudah meminta informasinya, tapi Nara belum mengidentifikasinya.
Katanya untuk melindungi narasumber mereka.
Pak Han. Aku ingin mewawancarainya.
Kita akan menggunakannya sebagai aktris kita.
Venom berhasil bangkit kembali.
Saat dia bilang ingin menggunakan korban sebagai aktris,
aku lega sekali.
Benar sekali.
Sekali menjadi pencuri, orang akan terus menjadi pencuri.
Hei, tapi kita harus memikirkan korban.
Bagaimana mungkin kita membuat korban melakukan itu?
Karena itu kamu tidak sebanding dengan Venom.
Banyak-banyaklah belajar.
Bagaimana persiapannya?
Kami harus menciptakan situasi yang sama
agar bisa memotret selagi dia melakukan hal yang korban sebutkan.
Tapi Wali Kota Kim sangat berhati-hati
dan cekatan dalam segala hal.
Meskipun kita mengirimkan aktris,
dia tidak akan langsung merespons seseorang yang baru dia temui.
Aktris?
Sudah kuduga.
Kamu membuat jebakan?
Ya.
Tidak ada gunanya mengejarnya tanpa rencana.
Lalu?
Kurasa korban, yang pernah dia gauli,
yang tidak mampu melaporkan perbuatannya,
adalah ikan segar bagi Wali Kota untuk disantap.
Maka kami terpaksa menggunakan dia sebagai umpan.
Apa?
Tidakkah itu terlalu kelewatan?
Dia menemui kami dan memberikan informasi.
Kami tidak mungkin menggunakan dia sebagai umpan.
Selain itu, dia adalah narasumber kami.
Hal pertama yang kupelajari saat berkecimpung dalam industri ini
adalah jangan menolong orang meskipun dia tenggelam.
Sejahat apa pun perbuatan pelaku,
sesakit apa pun penderitaan korban,
jangan pernah turut campur.
Cukup potret mereka.
Pelapor pasti punya alasan yang membuatnya menemui Anda.
Jika menginginkan keadilan,
pembalasan, atau kompensasi,
maka dia harus turut berkontribusi.
Kamu telah menjadi paparazi sejati.
Kamu ingin mengirim korban ke lapangan.
Jika ingin bersikap etis selagi memotret,
Anda sebaiknya menugaskan ini kepada fotografer Nara.
Tidak apa-apa. Ini masuk akal.
Ada pepatah, "Mati satu tumbuh seribu."
Aku akan membujuknya.
Tenang saja, kalian hanya perlu memotret.
Itulah yang bisa kamu lakukan untuk negara ini.
Terima kasih.
Mari kita makan malam nanti.
Gomtang lagi?
Tidak. Kita akan makan di tempat bagus malam ini.
Aku akan mengirimkan mobil untukmu.
Aku akan menemukanmu dengan korban. Tapi kamu harus datang sendirian.
Dan jangan bawa kamera.
Baik.
"Oh Chae Rin"
Ya, bicaralah.
Pesta yang kamu cari akan diadakan nanti malam.
Berhati-hatilah, Soo Hyun.
Kini hidupku berada di tanganmu.
Tenang saja. Kirimkan alamatnya.
Hye Jung. Ada berita eksklusif.
Siapkan timmu.
Ketiganya.
Masuk.
Kamu harus memamerkan keahlian fotografimu.
Aku tidak bisa hari ini. Aku ada janji temu.
Ini sangat penting.
Ini pun sangat penting bagiku.
Ini Kepala Jaksa dari Cabang Pusat.
Nona Ji...
Bukan, kini Anda CEO bersama.
Tempat ini tampak tidak asing.
Kamu benar.
Di sini para pria tua berambut jelek telanjang dan bersenang-senang.
Benar, bukan?
Aku pernah ke tempat itu
atas perintah Pak Cho saat baru bergabung.
Tapi aku tidak menyangka Chae Rin pernah menghibur mereka di sini.
Sebentar lagi akan dimulai.
Kurasa tidak akan ada lagi yang datang.
Kita harus lekas beraksi.
Kamu bertanya kepadaku?
Hye Jung. Kini kamu direkturnya.
Kamu komandan lapangannya. Aku di sini hanya sebagai pengamat.
Baiklah.
Tapi andai menjadi kamu, aku akan menunggu sebentar lagi.
Potret sekarang.
Ada satu mobil lagi yang datang.
Mobil itu... Tunggu. Mobil itu...
Siapa yang datang kali ini?
Siapa itu?
Itu bos kita.
Pak Han.
Harap serahkan ponsel Anda.
Aku harus memeriksa Anda.
Anda boleh masuk sekarang, Pak.
Selamat datang, Seok Joo.
Pasti kamu mengenal mereka berdua, bukan?
Aku hanya mengundang orang-orang yang kamu kenal agar tidak canggung.
Aku sangat menikmati ikannya.
Tidak kusangka
kita berjumpa di sini.
Selamat sudah menjadi keluarga kami.
Hei, Chae Rin.
Hidupkan televisinya.
- Ada acara bagus malam ini.
- Baik.
Aku tahu kamu tidak membawa mereka kemari.
Sebenarnya, kami menangkap lalat malam ini.
Lalat itu mengikuti dan mengganggu Chae Rin.
Si Ji Soo Hyun itu.
Pak Kang, sudah siap?
Sudah. Semua penembak runduk dalam posisi siaga.
Kita harus bagaimana, Seok Joo?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub