Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tolong serahkan
ponsel Anda padaku.
"Episode 31"
Permisi.
Anda bisa masuk sekarang, Pak.
Selamat datang, Seok Joo.
Kamu pasti kenal mereka berdua, bukan?
Aku hanya memanggil yang kamu kenal
agar kamu merasa nyaman di sini.
Aku sangat menikmati ikannya.
Tidak kusangka kita akan bertemu di sini.
Selamat telah menjadi anggota keluarga kami.
Hei, Chae Rin.
Nyalakan televisinya.
- Ada acara bagus malam ini.
- Benar juga.
Aku tahu kamu tidak membawa mereka ke sini.
Sebenarnya, kita akan menangkap lalat malam ini.
Lalat itu terus mengikuti dan menggoda Chae Rin.
Si Ji Soo Hyun itu.
Pak Kang, sudah siap?
Ya. Semua penembak runduk sudah siap di posisi masing-masing.
Bagaimana ini, Seok Joo?
"Big Issue"
Lantas
siapa yang akan memotret Wali Kota Kim Sang Chul?
Kamu tidak menyukainya?
Lagi pula, seseorang yang waras seperti Anda
tidak akan membunuh 12 orang
dekat rumah liburan pribadi Anda.
Kamu benar juga.
Itu benar. Candaanku agak keterlaluan.
Chae Rin, kamu harus tangkap sendiri lalatmu.
Baiklah, Pak Pimpinan.
Ikutlah denganku.
Ayo bicara sementara mereka menyiapkan makanan.
Kalian boleh minum lebih dahulu.
Urus mereka dengan baik.
- Ya, Pak Pimpinan.
Baiklah, ayo minum.
Apakah kamu kaget?
Aku tidak menyangka akan ada Oh Chae Rin.
Kamu mengerti sekarang?
- Entahlah.
- Rumah ini milik Chae Rin.
Dokter Kim, yang mati dalam pelarian setelah kamu memotret dia,
adalah seorang tamu dan pegawai.
Para bedebah yang berpesta di sini dengan wanita cantik,
keduanya disediakan dan dipotret
dan berakhir di bawah kendaliku
ada di luar sana.
Sebagai imbalan untuk mengabaikan kenakalan kecil mereka,
mereka menjadi pembantuku.
Dan kubiarkan mereka melakukan hal-hal yang hebat untuk negara.
Sejujurnya, Cho Hyun Joon membuatnya lebih mudah.
Banyak berandal yang datang kemari untuk berpesta dan dipotret
dan akhirnya menjadi pembantuku.
Para politisi, orang-orang dalam bisnis, media, hukum,
dan bahkan pendeta.
Para pecundang menyedihkan yang disebut pemimpin di masyarakat.
Aku punya semua foto mereka yang menjijikkan.
Apa yang Pak Han lakukan di dalam?
Menurutmu dia mengobrol dengan mereka...
Haruskah kita memotret dan masuk?
Tidak. Kita akan mundur.
Tahukah kamu
kenapa aku begitu lama melakukan hal menjijikkan ini?
Secara filosofis,
karena aku tidak bisa memercayakan negara pada para bedebah kotor itu.
Kita berusaha memercayakan negara pada para tentara, politisi,
dan bahkan pedagang.
Tapi apa yang terjadi?
Jadi, Anda memutuskan turut campur dan melakukannya sendiri?
Diriku sendiri? Dan menjadi presiden?
Aku?
Untuk apa kulakukan sesuatu yang bodoh seperti itu?
Presiden adalah budak dengan masa bakti lima tahun.
Tapi jika memiliki perusahaan media, kamu adalah pemilik selamanya.
Seok Joo.
Kita melindungi negara ini hanya dengan pena dan otak.
Kita harus memperbaiki negara ini.
Maaf, tapi
aku ingin kamu sedikit berjuang dalam lumpur kali ini.
Kandidat yang diharapkan menang, mereka yang menulis hukum...
Semuanya ada dalam telapak tanganku.
Jika kita tidak mengizinkan mereka untuk meneruskan,
mereka tidak punya pilihan selain membungkuk dan mengundurkan diri.
Sunday Syndicate memainkan peranan besar dalam itu.
Kamu merekam mereka, pasangan mereka, atau anak mereka
bergaul dengan selebritas, teler dan
melakukan hal-hal tercela, dan mengirimkannya kepadaku.
Keluarga. Cinta.
Saat seseorang punya sesuatu yang harus dilindungi,
itu menjadi kelemahan mereka.
Seperti Soo Hyun bagimu.
Begitu kamu dapat foto Kim Sang Chul, bawakan padaku.
Soo Hyun akan berusaha menjualnya
karena dia seperti Hyung Joon.
Dan Seok Joo,
aku bukan manusia menyedihkan yang akan mengancammu
dengan nyawa seorang anak.
Namun, aku tidak pernah mengampuni pengkhianat.
Kamu tadi lihat penembak runduk di layar, bukan?
Mereka akan mengawasi kalian 24 jam sehari
sampai kamu dapat foto Kim Sang Chul.
Hanya dia yang tersisa.
Bukankah lebih baik
mengekspos penipuan daripada dia disingkirkan setelah dipekerjakan?
Potretlah sisi kotornya.
Dan kembalilah ke Nara News.
Bukankah kemudian kamu akan lebih percaya diri menghadapi Se Eun?
- Malam yang menyenangkan!
- Mereka datang.
- Setidaknya ayo potret ini.
- Baiklah.
Aku merasa senang.
Hei. Di mana asistenku?
Di mana dia?
Seok Joo.
Ya?
Akan kukirim Mi Jin ke kantormu besok.
Dia spesial bagiku,
jadi, perlakukan dia dengan baik.
Baik, Pak.
"Ji Soo Hyun"
Halo?
Kalian semua harus pulang.
Kenapa datang kemari malam-malam?
Aku kemari karena sudah larut malam.
Tidak ada orang di sini, bukan?
Mungkin tidak. Semua pergi untuk sebuah misi dan pulang.
Log masuk ke akun Pak Cho.
Maaf?
Tapi tanpa sidik jarinya...
Tunjukkan folder posel terkirimnya.
Tunjukkan hanya posel kepada Komisaris Polisi.
"Komisaris Polisi"
Astaga.
Lampiran?
Bukankah kamu harus cerita apa yang terjadi di rumah gunung tadi malam?
Mereka akan mengawasi kalian 24 jam sehari.
Tidak banyak yang terjadi.
Itu makan malam dengan Kepala Jaksa dan Komisaris Polisi.
Dia menyuruh mereka memastikan untuk bekerja sama dengan kita.
Kenapa kamu baru memberitahuku?
Apa?
Kita bisa menggunakan jaksa dan polisi untuk operasi ini.
Aku hendak memberitahumu hari ini.
Ya?
Pak, seorang tamu bernama Kim Mi Jin datang untuk bertemu Anda.
Antar dia ke ruang rapat.
Dia informan untuk pelecehan seksual Wali Kota Kim.
Pak Na mengirim dia kemari.
Silakan duduk.
Apa ini?
Aku yakin ini keputusan yang sulit. Terima kasih sudah datang.
Baiklah.
Pak Han, tolong beri kami sedikit privasi.
Dia akan kesulitan menceritakan kisahnya dengan kehadiranmu.
Baiklah. Itu akan lebih baik.
Saat pertama bertemu dengannya, dia sangat akrab dengan orang-orang.
Kudengar pintu terkunci dalam kantor yang kosong.
Wali kota mengunci pintunya.
Dia memelukku dari belakang.
Lalu...
Baiklah, Mi Jin. Sampai jumpa besok.
Baiklah. Sampai jumpa besok, Nona Ji.
- Bertahanlah.
- Terima kasih. Kamu juga.
Dia palsu.
Dia memang pernah mengerjakan kampanye pemilu wali kota,
tapi wali kota tidak menyentuhnya.
Apa?
Lantas, ayo batalkan operasi ini.
Tidak, tapi dia aktris yang baik.
Tidak penting dia baik atau tidak.
Jika wali kota tidak tertarik dengan perempuan itu, Mi Jin,
itu tidak akan berarti.
Kita tidak bisa memaksanya melakukan pelecehan seksual.
Itu alasan bagus untuk memikirkan rencana yang lebih baik.
Kita Sunday.
Kamu pasti sudah bertemu dia kemarin.
Dia memberitahumu soal itu?
Tidak. Wajahmu yang mengatakannya.
Lantas, Pak Na juga pasti ada di sana kemarin.
Dan Chae Rin juga ada di sana.
Dia memintamu kembali ke Nara News?
Kamu seharusnya menjadi cenayang.
Tentu.
Anggap saja aku butuh foto Pak Kim,
agar aku bisa kembali ke Nara News.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu sangat bertekad untuk memotret Kim Sang Chul?
Karena Kim Sang Chul itu kontestan yang memimpin.
Bukankah kita harus punya foto kotor
dari pria yang kemungkinan besar akan menjadi Presiden?
Untuk kita gunakan di masa depan?
Ya. Sejak awal kamu tidak pantas berada di sini.
Seperti sebelumnya,
Nara News lebih cocok untukmu.
Namun,
Nara News yang kutahu sudah hilang.
Lupakan segalanya dan kembalilah
setelah liputan ini.
Karena itu
tidak ada tempat untukku kembali.
Ayo mulai.
Kim Sang Chul akan menghadiri seminar untuk wali kota dan gubernur
yang akan diadakan di vila kondominium dalam dua hari.
Namun, karena dia pembicara dan pembicara utama,
dia akan tiba satu hari sebelum seminar untuk geladi resik
yaitu besok malam.
Jadi, besok malam tidak akan ramai
dengan wali kota lain atau gubernur.
Dan itu Hari-H terbaik untuk rencana kita.
Aku minta kunci yang dipesan untuk Gangnam.
Mohon tunggu sebentar.
Sang informan, Nona Kim Mi Jin, terdaftar
sebagai pekerja paruh waktu dengan agensi sementara untuk seminar.
Pak Kim akan menginap di Kamar 2008.
Ajudannya akan menginap di Kamar 1717,
tiga lantai di bawah kamar Pak Kim.
Air minum Pak Kim akan mengandung sedikit
GBH, alias Daun Basah.
Saat Pak Kim memasuki kamar,
dia akan melihat cokelat kesukaannya,
cokelat ara yang sangat manis di tempat tidurnya
sebagai hadiah sambutan.
Karena itu, dia pasti akan minum air di bar mini.
Dan dia akan menggosok gigi
karena biji ara selalu tersangkut di antara gigi.
Kemudian, Mi Jin akan masuk ke kamarnya.
Dan dia akan minum dari botol air yang sama
dan menggunakan sikat gigi yang sama.
Untuk botol dan sikat gigi, saat dia pergi keesokan harinya,
polisi akan menunggu untuk mengambil itu.
Mereka akan menemukan DNA keduanya dari bukti yang sama.
Itu akan menjadi bukti yang kuat.
Dan setelah berganti pakaian yang lebih nyaman,
Pak Kim akan pergi ke kamar ajudannya.
Saat mereka terus mengedit pidatonya
dan bersiap untuk seminar,
Wali Kota Kim tidak akan bisa berkonsentrasi
karena narkoba.
Akhirnya, dia akan menyerah dan kembali ke kamarnya.
Aku lelah.
Dan saat Pak Kim datang sendirian ke kamarnya,
staf untuk seminar, Kim Mi Jin akan menunggu
dekat lift di lantai 20.
Dia akan membantu Pak Kim yang akan oleng
saat dia di bawah pengaruh sampai ke kamarnya.
Begitu dia memasuki kamarnya, kita berhasil.
Tidak lama setelah itu, kita hanya memerlukan fotografer kita
untuk memotret Pak Kim yang pingsan bersama Mi Jin di tempat tidur.
Namun...
Jika Pak Kim naik bersama ajudannya,
menolak bantuan dari Mi Jin karena dia belum tertarik,
atau kembali ke kamarnya sendirian,
setelah kita memastikan dia tertidur dari ruang kontrol,
Mi Jin yang akan menunggu dekat lift
akan pura-pura menerima telepon dari Pak Kim
dan pergi ke kamarnya
dengan kunci master yang dia siapkan sebelumnya.
Dan begitu mereka berbaring di tempat tidur, itu berakhir.
Kemudian, salah satu fotografer kita akan memotret.
Jika kamu butuh lebih,
petugas polisi dari pihak kita yang menerima telepon dari korban
akan menggerebek kamar Pak Kim di pagi hari
dan mengambil bukti supaya itu sempurna.
Astaga. Semua ini skenario yang hebat.
Siapa yang memikirkan semua itu?
Tentu saja, Direktur Ruang Situasi kita.
Sungguh? Bukan kamu, Direktur Jang?
Kita sudah pernah melakukan ini.
Apakah menurutmu kamu akan punya cukup waktu untuk bersiap?
Ya, aku akan memasang kamera lubang jarum hari ini.
- Bagaimana dengan ruang kontrol?
- Kami pesan kamar di depan Pak Kim.
Bagus.
Lantas, pesan kamar di samping Pak Kim supaya aman.
Baik, Bu.
Baiklah. Kita hanya perlu menyiapkan ini.
Semuanya, ayo kita lakukan ini.
- Baik, Bu.
"Pos Perawat"
"CHJ, Rumah Sakit Geosan"
Pak.
Apa?
Cho Hyung Joon kabur dari rumah sakit.
Kabarmu baik selama ini, Komisaris?
Ini Cho Hyung Joon.
Bagaimana mungkin dia...
"Kontak"
"Pak Na dari Nara News"
Tenanglah.
Jika menghubungi Pak Na sekarang, foto yang Anda lihat
akan tersebar di internet.
Ya?
Ini aku. Cho Hyung Joon kabur dari rumah sakit.
- Baiklah.
- Jangan terlalu cemas.
Banyak petugas yang selalu menjaga dirimu.
Tapi tidak ada salahnya berhati-hati
karena dia mungkin akan mengincarmu.
Hati-hatilah kepada Soo Hyun.
Dia akan berusaha mencuri foto-foto itu.
Lantas, aku tidak akan punya pilihan selain membunuhnya.
Di mana Soo Hyun?
Bawakan dia padaku sekarang juga.
Bawakan dia padaku sekarang juga!
Ada yang mengikuti kita?
Ya. Haruskah aku mengecoh mereka?
- Siapa?
- Polisi.
Kurasa mereka mengikuti untuk melihat tujuan kita.
Lantas biarkan mereka. Pura-puralah tidak melihat.
Baik, Bu.
Halo.
Halo. Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
"Forum Pemerintah Daerah Tingkat Nasional"
Aku akan mendaftarkan Anda dan ambil kunci. Tunggu sebentar.
Haruskah kami naik ke kamar Anda?
Tidak usah. Jika kalian memasuki kamarku,
aku tidak bisa tidur karena bau rokok.
Kita bertemu di ruang seminar.
Berhentilah merokok, ya?
Wali Kota!
- Wali Kota Kim Sang Chul, bukan?
- Betul.
Aku penggemar berat Anda.
Kalau tidak keberatan, boleh kita berfoto bersama?
- Tentu.
- Terima kasih.
Ini dia.
Satu, dua, tiga. Senyum.
Terima kasih.
Anda keren sekali.
Dia menakutiku.
Dia hampir membuatku terkena serangan jantung.
Aku tahu.
Aku minta kunci yang dipesan untuk Gangnam.
Mohon tunggu sebentar.
Silakan.
Bisa tempatkan kami di lantai yang sama?
Maaf, tapi lantai 20 hanya untuk wali kota.
Kamu tidak bisa membantu kami?
Maafkan aku. Tidak ada yang bisa kulakukan.
Baiklah.
Anda di kamar 2008.
Kami di 1717.
Apa?
Seharusnya pesankan kamar di lantai yang sama untuk kita.
Aku sudah bilang,
tapi katanya lantai 20 hanya untuk wali kota.
Ajudan di lantai 17 ke bawah.
Seharusnya rencanakan jauh-jauh hari...
Tidak apa-apa.
Aku suka terpisah dari kalian.
Biarkan aku membongkar barang
dan gosok gigi, lalu kutemui kalian di ruang seminar.
- Baik, Pak.
Bagaimana dengan makan malam?
Kita akan sibuk, jadi, belilah sesuatu.
Wali Kota. Anda harus memesan layanan kamar di tempat seperti ini.
Hei. Layanan kamar itu mahal, jadi, belilah sesuatu di luar.
Hampir lupa. Minumlah air dari bar mini saja.
Air gratis.
- Baik, Pak.
Kita makan gimbap lagi?
Tidak bisa begitu. Kita ada di hotel, bukan motel.
Kita beli piza saja.
Wali Kota Kim ada di kamarnya.
Baiklah. Awasi mereka baik-baik dan pastikan
mereka tidak berbuat bodoh.
Ini bagus.
Bagus.
Baiklah.
Dia tidak minum air.
Ya. Kita mendapatkannya.
Bersulang.
Pak.
- Ada orang di sana?
- Ya, Pak.
Mereka pergi ke ruang seminar.
Naiklah, Mi Jin.
"Staf Acara"
Mi Jin akan naik.
Ganti tampilan video lantai 20.
Baiklah.
Selesai.
Mereka mengganti tampilan video?
Kurasa mereka mengganti video untuk menghindari wanita itu
tertangkap di kamera.
- Periksalah langsung.
- Baik, Pak.
Dia beraksi.
Video hanya menampilkan lorong yang kosong.
Mereka terampil.
Dia masuk ke kamar.
Tidak ada odol.
Berikutnya, mandilah.
Tinggalkan banyak rambut sebagai bukti.
Konon Kota Gangnam mengumpulkan pajak yang mahal
untuk mereka gunakan sendiri
dan memberi makan orang kaya.
Saat mereka terus mengedit pidato
dan bersiap untuk seminar,
Wali Kota Kim tidak akan bisa berkonsentrasi
karena narkoba.
Akhirnya, dia akan menyerah dan kembali ke kamarnya.
Nona Ji. Aku khilaf dan minum sedikit air.
Apa? Air yang diberi narkoba?
Tidak apa-apa. Pergi ke kamar 2015 lalu minum penawar dan istirahat.
Kamar 2015?
Itu ruang kontrol kita. Cepat.
Baiklah.
Tunggu.
Ruang kontrol. Mi Jin akan keluar. Ganti tampilan video di lorong.
Baiklah.
Masuk. Kemarilah.
Ini. Minumlah. Ini penawarnya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kemarilah.
- Ya.
Ini. Kemarilah.
Kamu istirahat saja.
Kamu akan segera merasa pusing.
Baiklah.
Tidurlah di sana.
Awasi monitor.
Kamu lihat apa? Fokuslah.
"Episode Terakhir"
Apakah Kota Gangnam berlokasi
di negara lain, bukan di Korea?
Sebagai sesama warga negara Korea,
pengembangan...
- Kita tidak mungkin mengabaikan...
- Menurutku...
Saat penggunaan uang pajak ditinjau
- secara menyeluruh...
- Jika kita lihat...
Harus ada efek yang menguntungkan.
Sebentar.
- Bukankah masyarakat
- Lihatlah.
yang akan mendapatkan keuntungan?
Pak Wali Kota?
Ya. Maaf. Aku baik-baik saja.
Aku menyimak.
Lalu, jika kita melihat ini...
Wali Kota Kim naik sebentar lagi.
Suruh Mi Jin bersiaga di luar lift.
Ada masalah.
Sepertinya Mi Jin tidak bisa bangun.
Apa? Yang benar?
Baiklah. Aku akan masuk. Siapkan suntikan penawarnya.
Baik.
Kurasa kita harus memulai sesuatu untuk anak-anak.
- Mungkinkah panti jompo akan...
- Hei.
Pak Wali Kota.
Ya. Baiklah. Kita sedang membahas apa tadi?
Bagaimana kalau kita sudahi dan teruskan besok?
Tidak. Kita harus melanjutkannya.
Sudah kuduga Anda akan katakan itu, jadi, yang lain kusuruh ke kamar.
Dasar kamu.
Baiklah. Begitu saja. Mari lanjutkan besok pagi.
Baik, Pak.
Wali Kota Kim berdiri. Kurasa dia hendak ke kamarnya.
Baik. Aku di sini. Tukar video lorongnya.
Baik.
Kamu sebaiknya pergi.
Tidak, Pak. Aku akan mengantar Anda ke kamar.
Sudah kubilang tidak perlu seperti itu.
Jangan konyol dan pergilah ke kamarmu.
Baik, Pak.
Selamat beristirahat, Pak.
- Ada apa?
- Nona Ji berusaha membangunkan dia.
Dia bangun sebentar lagi.
Hei. Lucuti saja pakaiannya dan taruh dia di ranjang Wali Kota.
Sudahlah. Katanya dia bisa pergi sendiri.
Astaga. Wali Kota Kim...
Apa-apaan? Kita tidak perlu memberinya obat.
Kamu benar.
Mi Jin yang malang.
Apa? "Mi Jin yang malang"?
Diamlah. Suruh para fotografer naik 10 menit lagi.
- Bobol pintunya dan masuklah.
- Baik, Bu.
Baiklah, sudah waktunya.
Apa yang terjadi?
- Selesai. Ayo.
- Baiklah.
- Hai, Pak Han.
- Sudah kalian potret?
Sudah, Pak. Ini adalah mahakarya.
- Hati-hati.
- Baiklah.
- Hanya ini?
- Ya.
Kalian tidak punya kamera lain?
Tidak ada.
Kalian berdua, masuklah ke kamar 2015.
Pak Han.
- Tapi...
- Ayo.
- Cepat. Sekarang.
- Baiklah.
Baiklah.
"Sedang mengirim"
"Fail terkirim"
Kalian mendapatkan foto-fotonya?
"Kang Dong Shik"
Baiklah.
Segera kirimkan buktinya kepada Layanan Forensik Nasional,
dan bawa foto-foto itu kepadaku.
Baik, Pak.
Sial.
Ada apa?
Kurasa Wali Kota Kim menghubungi seseorang.
Apa?
"Cho Hyung Joon"
Komisaris Kang. Suruh anak buahmu keluar dari kamar Wali Kota Kim
sekarang juga.
Aku mungkin kehilangan foto pria tua itu, Na Seok Hoon,
tapi aku menyimpan sejumlah fotomu.
Jika kamu tidak membebaskan anak-anak Sunday-ku dengan selamat,
foto-fotomu akan dipajang di semua situs daring besok pagi.
- Sekadar informasi.
- Sial.
Hei. Biarkan bocah-bocah Sunday itu pergi
untuk sekarang.
Baik, Pak.
Kurasa riwayat kita ditakdirkan
untuk berakhir di sini.
Jangan bersikap menyebalkan.
Bangun dan keluarlah.
Apa kami
akan masuk ke mobil van hitam atau semacamnya?
Keluar dari sini, Bedebah.
Apa? Sungguh?
- Tuhan memberkatimu.
- Enyahlah. Waktu kalian lima detik.
- Bawa barang-barang kalian.
- Baik.
- Keluar!
- Baik, Pak.
Bagaimana?
Kerja bagus.
Tapi kurasa Cho Hyung Joon
memihak Wali Kota Kim.
Aku tahu.
Malang sekali nasibnya.
Kita sudah memiliki foto-foto itu.
Dan berkat Soo Hyun yang amat teliti,
kita juga mempunyai bukti.
Jadi, jangan cemaskan Hyung Joon.
Jika kita menggunakan Kim Sang Chul, dia akan langsung tidak berdaya.
Baik, Pak.
Serta, Wali Kota Kim Sang Chul
ingin sekali bertemu dengan Anda, Pak.
- Bagaimana, Pak?
- Sungguh?
Dia memiliki insting politik yang bagus.
Baiklah. Jangan membuang kesempatan.
Bawa dia ke vila. Aku akan segera berangkat.
Baik, Pak.
"Na Seok Hoon, CEO Nara"
Pengkhianat.
Kembalikan kameranya kepadaku sekarang.
Aku harus mengembalikannya kepada Pak Na.
Kenapa? Kalian ingin memberikan itu kepada komisaris kalian?
Ya, Pak Na.
Bawahan Komisaris Kang
tidak mau menyerahkan foto-foto itu.
Baik.
Bicaralah.
Ya, halo.
Baik.
Ayo.
Selamat datang, Wali Kota Kim.
Sungguh hari yang panjang, ya.
Ini.
Baiklah. Kerja bagus.
Kamu pasti masih merasakan efeknya. Mau minum kopi?
Kamu memohon untuk menemuiku.
Kenapa?
Ada apa?
Kirimkan ini kepada Kepala Jaksa dan Komisaris Polisi.
Baik.
Sudah masuk.
Bagaimanapun,
kamu CEO agensi surat kabar besar. Kamu tidak boleh melakukan ini.
Kamu memalsukan foto itu seakan aku melakukan kejahatan seksual.
Bisa-bisanya kamu mengancam seorang politikus dengan itu.
Aku terpaksa.
Aku melakukan ini
karena Nara News adalah agensi surat kabar terkemuka.
Anda sedang menyaksikan, bukan?
Sebagai pilar negara ini,
tugas kami adalah memusnahkan bedebah tengik seperti kamu.
Sadarlah, Bodoh.
Lupakan soal pemilihan presiden.
Kini hidupmu berada di tanganku.
Maksudmu apa dipalsukan?
Aku mempunyai fotomu yang kotor.
Tapi itu...
Kamu merencanakan itu.
Diam. Jangan katakan apa pun.
Jangan memancing dia.
Bagus. Kamu harus membentak orang-orang seperti dia.
Dia kurang ajar karena kita terlalu lembut.
Foto anak-anakmu yang manja,
yang tengah mengonsumsi narkotika dan berbuat bejat
bukanlah satu-satunya foto yang kami potret.
Kami telah merekam segalanya di dunia ini. Kami ingat semuanya.
Dunia ini adalah milik mereka yang bisa mengingat.
Kalian yang terlalu malas dan enggan mengingat
kejadian di masa lalu
hanya bisa melihat keputusanku.
Kamu tidak berhak menguasai negara ini.
Itu sebabnya
kejaksaan, kepolisian, dan Rumah Biru
berada dalam kendaliku.
Kenapa?
Karena hanya penguasa yang bisa memberikan wewenang.
Tanpa izin dariku, sang penguasa,
kamu tidak boleh bermimpi menjadi Presiden.
Si tua bangka ini keterlaluan. Dia sudah gila.
Ya, Pak.
Keluar dari sana sekarang juga.
Baik, Pak.
Semuanya, mundur.
"Komisaris Kang Dong Shik"
Halo?
Baik.
Pak, maaf mengganggu, ada yang ingin bicara dengan Anda.
Ya, Pak Kang.
Apa? Kamera?
Dasar bajingan.
Tahukah kamu betapa aku menyayangimu?
Pak, Anda tidak boleh melakukan itu.
Na Seok Hoon, Anda ditangkap atas pembunuhan.
Apa? Beraninya kamu, Dungu?
Baiklah. Kalian akan menyesal kelak.
- Kita lihat saja.
- Bawa mereka.
Sial.
Ya, ini aku.
Aku akan mengirim beberapa foto. Segera unggah ke internet.
Orang-orang bodoh itu.
Aku akan mengekspos bos kalian lebih dahulu.
Foto mana yang bisa
membuat kalian syok, ya?
Bagaimana kamu bisa...
Kirimkan semua foto-foto itu ke peladen kita.
Dan hapus akun Cloud-nya.
Tidak.
Jangan...
Pilihlah, Chae Rin.
Pulanglah setelah memberi tahu Seok Joo segalanya.
Atau tetaplah bungkam
dan masuklah ke penjara bersama tua bangka itu.
Hei.
Kamu harus memberiku pilihan yang lebih baik.
Menurutmu, aku gila dan mau mengikuti si tua bangka itu?
Maafkan aku, Seok Joo.
Kamu tahu, si tua bangka itu adalah pemilik rumah ini.
Kim Hyung Se yang membawa para wanita itu.
Dan aku semacam... Nyonya rumah mereka?
Pokoknya, kurang lebih seperti itu.
Lalu kebetulan, kamu memotret Hyung Se.
Dan dia mati saat berusaha kabur dari si tua bangka itu.
Begitulah kejadiannya. Sekian.
Kamu sudah tahu itu.
Sejujurnya,
tidak banyak yang kuketahui
tentang masa lalumu.
Kapan kamu menyadarinya?
Bahwa Pak Na adalah targetku.
Saat Pak Na memberitahumu dia mengidap penyakit Parkinson.
Aku tahu Pak Na menemui Dokter Kim
untuk menjalani perawatan awet muda.
Apa?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Pokoknya, aku tahu.
Lantas kapan kamu membuat rencana
untuk mengambil foto-foto itu dari Pak Na?
Saat aku tahu bahwa kamu menyerahkan
foto-foto Sunday untuk menolongku dari Kantor Kejaksaan.
- Tangkap dia sekarang.
- Atas apa?
Pak Han Seok Joo selamat dan sehat.
Ini aku, Nona Seo.
Kirim 10 foto Pak Na dan bawahannya kepada Wakil Kepala Cha.
Silakan pilih.
Pak.
Masa-masa kita mengurus kasus kelas teri telah berakhir.
Terima kasih.
Kami tidak mungkin berhasil tanpa bantuan Anda, Pak Wali Kota.
Omong-omong,
bukankah aku harus menangkapmu atas kejahatan seksual?
Kena!
Nona Seo.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kami memasang kamera yang sama di Kamar 2007
dan Kamar 2008 untuk Wali Kota Kim.
Dan saat Mi Jin datang, kami menukar layar lorong
dan menukar nomor Kamar 2007 dan Kamar 2008.
- Beres.
Berarti, Mi Jin menggosok gigi dan menjatuhkan rambutnya
di kamar orang lain?
Ya. Polisi yang menyaksikan kita melihat layar itu.
Dan tidak ada obat pada air putih itu sejak awal.
Dan penawar yang kami berikan kepadanya adalah obat tidur.
Kami berencana membawanya ke ruang kendali
dan memberikannya kepadanya,
tapi dia masuk sendiri ke sana
dan ketiduran di sana.
Saat itulah
Nona Ji berpura-pura menjadi Mi Jin dan masuk ke kamar itu.
Dia memberi tahu wali kota soal rencana kami,
dan memintanya untuk bekerja sama.
Sebaiknya jangan hidupkan lampunya.
Polisi mengawasi Anda.
Tutup tirainya dahulu.
Semua beres.
Suruh para fotografer naik 10 menit lagi.
Bobol pintunya dan masuklah.
Pak, dengarkan instruksiku baik-baik.
Berarti wanita itu, Mi Jin, tidak memasuki kamar Pak Wali Kota.
Lantas bagaimana dengan foto-foto itu?
Itu diedit.
Kami memotret Pak Wali Kota tadi siang
saat dia terkejut,
dan memotret Mi Jin saat dia tidur di ruang kendali.
Lalu kami mengeditnya dengan cuplikan dari film dewasa.
Aku mengedit dan mengirimkannya kepada mereka.
Begitu rupanya. Pantas saja.
Adegannya tampak tidak asing bagiku.
Soo Hyun, apa yang kamu lakukan?
Panggil Seok Joo dan laporkan foto-fotonya.
Bagaimana dengan Nona Seo?
Dia sudah mendapatkan foto-foto putri Grup Hanshin di kelab?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Ini bukan waktu yang tepat untuk bersilat lidah.
Sebentar. Tunggu.
Ada yang meneleponku.
Halo? Ini aku.
Tenang saja.
Kami akan mengurus semuanya.
"Suara dering"
"Saat bel pintu berdering"
"Kami langsung membuka pintu"
"Kami menunggu ayah"
"Dan dia berdiri"
"Di depan pintu"
"Semangat, Ayah!"
"Kami selalu berada di sisi Ayah!"
Kamu memang yang terbaik, So Eun.
Hebat.
- Se Eun.
- Ayah.
- Kamu hebat.
- Kamu luar biasa.
Penampilanmu bagus.
Kamu luar biasa hari ini.
"Taman Kanak-Kanak"
Ayah!
Ayah.
"Taman Kanak-Kanak"
Ya.
Ya, aku ayahmu.
Astaga.
Putri ayah,
gadis tercantik di dunia.
Ini ayah.
Aku tidak menginginkan anggur ini.
Ambilkan anggur yang kuminta.
Maaf, Pak.
Anggur yang Anda minta tidak ada pada daftar kami.
Kamu tidak tahu berapa banyak tiket yang kubeli dari maskapaimu setahun?
Beraninya kamu menyajikan anggur murah ini kepadaku.
Maaf, Pak.
Kita sudah lepas landas, tidak ada yang bisa kami lakukan.
Aku akan bicarakan dengan bendahara maskapai.
Baiklah. Suruh mereka membuat pesawatnya berputar balik.
Astaga.
Sungguh komposisi foto yang luar biasa.
Anda mau tambah sampanyenya?
Boleh, terima kasih.
Sampanye? Aku juga mau.
Maaf atas keributannya.
Santai saja. Tidak apa-apa.
Sungguh pemandangan yang luar biasa.
Terima kasih.
Omong-omong, kalian pasti sedang berbulan madu.
- Ya.
- Tidak.
Maaf. Silakan menikmati perjalanan.
Ayolah.
Setidaknya kita bisa berpura-pura. Ini gratis.
Tidakkah kamu tahu sepadat apa jadwal kita?
Sepuluh anggota dewan pergi ke Amerika untuk inspeksi.
Ke Las Vegas.
Tapi mereka belum menjadwalkan inspeksi.
Menurutmu, kita akan bersantai atau tidak?
Cobalah pikirkan.
Begitu kita mendarat, jangan harap bisa bersantai. Ambil kameramu.
Kita akan langsung bekerja.
Kamu tidak mendengarkan, ya?
Seok Joo. Aku bilang apa tadi?
Aku menyimak.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih sudah
menyaksikan Big Issue"