Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 3"
Di sana.
Cepat.
- Cepat.
- Baiklah.
- Dokter!
Baringkan dia di situ.
- Baringkan dia di situ.
- Astaga.
Baiklah. Pelan-pelan.
Hei, dia hampir tidak bernapas.
Dia tidak sadarkan diri.
Hati-hati. Bagus.
Dia pasti mengidap hipotermia.
Panaskan kantong infus.
Ambilkan selimut elektrik.
Cepat.
Astaga. Dia juga akan membutuhkan transfusi.
Di mana?
Mari kita lihat.
Gunting.
Astaga. Ini makin sulit saja.
Baik. Kain kasa.
Bagus.
- Selamat.
Kalian mempermalukanku.
Terima kasih.
"Manajer Fotografi Han Seok Joo"
Aku sungguh bangga kepadamu, Han Seok Joo!
Para atasan sungguh terkejut saat ini.
Kita paling unggul
dalam jumlah pembaca, kredibilitas, dan sebagainya.
Kamu memang yang terbaik.
Semua ini berkat fotomu.
Sama sekali bukan.
Omong-omong, terima kasih.
Atas apa?
- Meja ini.
- Meja itu?
Jangan pernah coba-coba mengatakan itu.
Semua ini berkat keahlianmu.
Serta, ini berkat etika seorang jurnalis terkenal.
Omong-omong, Presdir ingin makan malam bersamamu.
Kosongkan jadwalmu.
Yang benar?
Kamu sungguh menerbitkan cerita itu karena ingin
bertahan di sini sendirian?
Aku keliru, bukan? Kamu tidak seperti itu.
Hei. Bawa dia keluar.
- Dia ini kenapa?
- Hentikan itu.
Jangan sampai tidak disukai para atasan.
Kamu tidak akan bertahan di luar sana.
Ayo.
- Maaf, Pak.
- Ayo.
Seok Joo. Katakan sesuatu!
- Kenapa kamu...
- Aku keliru, bukan?
- Keluar.
- Kamu tidak seperti itu, bukan?
Keluar.
Astaga.
Aktris Oh Chae Rin, yang diduga sebagai korban pemerkosaan
Dokter Kim Hyung Seo,
mengadakan konferensi pers di Hotel Mayflower.
Kami akan menayangkan kamera dari konferensi pers...
Potong.
Dia beruntung.
Syukurlah, pembuluh darahnya tidak terpotong.
Apa maksudmu?
Dia beruntung karena terperangkap di dalam jaringku.
Kalau tidak, dia pasti sudah mati.
- Kamu benar.
- Itu tidak benar.
Dia beruntung karena UGD kami belum tutup.
- Benar juga.
- Ya.
Pria ini sangat beruntung.
Aku setuju.
Beres.
Kini keselamatannya bergantung padanya.
Tentu.
"Big Issue"
Sebentar.
Maaf. Ada yang bisa kubantu...
Ada Soo Hyun?
Soo Hyun?
Pemimpin redaksi kami?
Dia belum...
"Kartu Identitas Pemerintah"
Nona Kim. Aku menemukan KTP-nya.
"Ji Soo Hyun, Pemimpin Redaksi"
Maaf. Aku datang terlalu pagi.
Aku langsung kemari dari bandara, jadi...
Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau Anda menunggu di kantornya?
Tidak.
Kami memang berteman, tapi kurasa itu akan lancang.
Kenapa?
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Sama sekali tidak.
Aku penggemar Anda.
Kamu benar-benar tahu aku siapa?
Tentu saja.
Saat masih kecil, aku sangat menggemari Anda...
Maafkan aku, Pak.
Tidak apa-apa. Aku senang mendengarnya.
Sunday Syndicate.
Halo. Begini,
seseorang yang tampaknya akrab
dengan Ji Soo Hyun dari perusahaan kalian
berada di rumah sakit kami.
Namun dia belum siuman.
Dia dalam kondisi koma.
Jadi, walinya harus datang dan memastikan identitasnya,
membayar biaya pengobatannya,
dan sebagainya. Begitulah.
Seseorang yang akrab dengan pemimpin redaksi kami?
Dia dalam kondisi koma?
Siapa?
Kalau tidak salah, namanya...
- Han Seok Joo.
"Han Seok Joo"
"Nama tidak ditemukan"
Aneh sekali.
Orang itu tidak ada dalam daftar panggilannya.
Apa? Apa pekerjaannya?
Dia hanya menerima panggilan dari sejumlah orang?
Pemimpin redaksi kami...
Itu bukan urusan Anda.
Begini... Maksudku,
pemimpin redaksimu dan pasien ini
belum tentu seakrab itu.
Mereka mungkin akrab,
atau pasien ini mungkin mengenal seseorang yang akrab dengannya.
- Maksudku begitu.
- Apa?
Tunggu. Jadi, orang itu tidak akrab dengan pemimpin redaksi kami,
tapi mungkin mengenal seseorang yang dekat dengannya?
Benar. Maksudku begitu.
Lokasi Anda di mana?
Kami di Jeongseon.
Jeongseon?
Tapi apa hubungan pasien itu dengan pemimpin redaksi kami?
Kartu nama.
Ada kartu nama pemimpin redaksimu di dompet pasien ini.
- Lalu?
- Apa maksudmu, "Lalu?"
Jika bertukar kartu nama,
mereka pasti saling mengenal.
Dengar. Kenalan baru pun bertukar kartu nama,
dan pasti ada banyak orang yang menyimpan kartu namanya.
Kartu nama itu
hanya satu-satunya petunjuk kami untuk menemukan walinya.
Dan asuransinya kedaluwarsa,
jadi, kami bingung harus bagaimana.
Rupanya dia juga tidak punya asuransi.
Aku pemagang di sini, jadi, aku tidak tahu hal semacam itu.
Aku akan menyampaikan pesan Anda begitu dia datang.
Bisa katakan lagi lokasi Anda di mana?
Rumah Sakit Hyesung di Jeongseon, Gangwon-do.
Nomornya...
Jeongseon.
Rumah Sakit Hyesung.
Nama, Han Seok Joo.
- Han Seok Joo.
- Akan kusampaikan nanti.
- Cepat bergerak.
- Baik.
"Pria Tampan"
"Jeongseon, Rumah Sakit Hyesung. Cepat bergerak"
Jeongseon? Rumah Sakit Hyesung?
Putar balik.
Apa lagu solo pertama
yang kunyanyikan?
Itu pertanyaan yang mudah.
"Don't Believe Him" di album kedua.
Lumayan.
Baik,
pertanyaan ini akan membuktikan apakah kamu penggemarku.
Dengarkan baik-baik.
Kita harus bagaimana?
Rekaman kamera CCTV di kereta itu akan menjadi masalah.
Dan jika kita menunda melaporkan kasus orang hilang tersebut,
itu akan menyulitkan kita kelak.
Nona Ji, kamu harus memberitahuku identitasnya kepadaku sekarang.
Dia?
Dia menjadi reporter buruk
karena aku.
Tunggu. Kenapa dia di sana?
Kami akan mengadakan konferensi pers Nona Oh Chae Rin mengenai insiden
yang terjadi di Klinik Chaeum milik Dokter Kim Hyung Seo.
Dan kami ingin membuat satu permintaan.
Saat ini, karena kondisi Nona Oh Chae Rin sangat lemah,
kami tidak akan menerima pertanyaan selama konferensi pers berlangsung.
Dan jika ada pertanyaan,
mohon berikan pertanyaan Anda secara tertulis.
Aku akan memilih pertanyaannya dan menyampaikannya kepada Nona Oh.
Tidak mungkin.
Karena trauma
kecelakaan mobil yang kualami beberapa tahun lalu,
aku menderita
sindrom nyeri regional kompleks,
yang membuatku merasa sangat kesakitan.
Itu tidak bisa diobati.
Rasa sakit itu tidak pernah berhenti.
Jika tidak merasakannya sendiri,
kalian tidak akan bisa memahami
rasa sakit yang begitu menyiksa itu.
Dan selagi kesakitan,
aku beruntung bisa bertemu Dokter Kim Hyung Se, penyelamatku.
Dan dia merawatku.
Dengan mempertaruhkan lisensi medisnya,
dia mencampur Propofol dan Kodein secukupnya
dan menyuntikku dua kali.
Bagaikan mukjizat,
dia menghilangkan rasa sakit itu
dan memberiku kesempatan
untuk menjalani hidup baru.
Dia
orang yang paling kuandalkan di dunia ini.
Dan
dia
orang yang sangat kuhormati.
Kini kalian mungkin bisa menebak arah pembicaraanku.
Aku dan Dokter Kim Hyung Se
saling menyukai.
Pada hari itu,
aku datang ke kliniknya
untuk perawatan rutin dan menemui pria yang kucintai.
Aku menemuinya di klinik
saat tengah malam untuk menghindari kecurigaan publik.
Seorang reporter dari Nara News
memotret aktivitas intim kami secara ilegal.
Dan lokasi tempat foto itu diambil
adalah area pribadi
bagi Dokter Kim dan privasiku.
Reporter dari Nara News itu
menyusup ke area pribadi kami
dan memotret kami
tanpa izin.
Kami
merasa diperlakukan tidak adil.
Dan sejak awal dia berhati lembut.
Dokter Kim ada di luar sana dan mungkin mencemaskan insiden itu.
Aku sungguh mengasihaninya.
Nara News pasti sedang gempar.
Sejujurnya, semua orang di sekitarku
mencegahku mengadakan konferensi pers ini
hanya karena aku seorang aktris.
Namun,
aku tidak bisa melihat
pria yang kucintai melarikan diri
setelah dijebak sebagai dokter mesum.
Meski ini berarti akhir dari karierku
sebagai seorang aktris,
aku
akan melindunginya.
Para reporter yang terhormat.
Rakyat Korea yang terhormat.
Kami
diperlakukan tidak adil.
Tolonglah kami.
Dokter Kim.
Tolong kembalilah.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Ada apa?
Chae Rin!
Chae Rin! Bangun!
Minggir!
Menyingkirlah! Minggir!
Buka jalan sekarang juga! Chae Rin!
Beberapa saat lalu, Dokter Kim Hyung Se ditemukan tewas
di dekat sebuah gunung di Namyangju.
Polisi berkomentar bahwa kemungkinan itu bunuh diri
karena jasadnya ditemukan tergantung di pohon.
Polisi mengumumkan bahwa mereka akan secara resmi
memastikan penyebab kematian setelah mengautopsi.
Saya ulangi.
Dokter Kim Hyun Se, pemilik Klinik Chaeum,
ditemukan tewas dan diduga melakukan bunuh diri.
Setelah Nara News merilis foto-foto provokatif yang menyebabkan publik
salah memahami tindakan itu sebagai pemerkosaan,
dia menderita tekanan emosional.
Namun, korban dalam foto, aktris Oh Chae Rin,
meluruskan kesalahpahaman opini publik
mengenai foto-foto itu dalam konferensi pers.
Insiden ini berubah arah.
Kami turut berbelasungkawa.
Tokyo Dome tahun 2006.
Hebat!
Kamu menang. Baiklah.
Dengan ini kuakui kamu sebagai fan sejatiku.
Kamu boleh memanggilku dengan nama.
Terima kasih.
Tentu, Kawan.
Omong-omong, aku ingin minta tolong kepadamu.
Ya, silakan saja.
Bunga-bunga ini
bisa kamu taruh di dalam vas dengan air dan berikan kepadanya?
Bunga ini akan segera layu.
Maafkan aku. Berikan bunga-bunga itu kepadaku.
Seharusnya kulakukan itu dahulu.
Jangan minta maaf. Maaf aku datang terlalu awal.
Haruskah kuhubungi Nona Ji?
Tidak. Jangan.
Itu kejutan.
Benar!
Kamu tidur siang lama sekali.
Minum ini dan bangunlah.
Hentikan.
Aku
bermimpi.
Mimpi soal apa?
Aku menjadi pria tunawisma.
Apa? Astaga.
Karena aku tidak menurutimu,
aku benar-benar hancur
dan dipenjara.
Lalu aku menjadi pria tunawisma.
Bahkan ada pesan dalam mimpi buruk itu.
"Aku seharusnya menuruti istriku."
Kamu benar.
Dan pada akhirnya,
untuk menemukanmu dan Se Eun,
aku melompat dari kereta api yang bergerak.
Lalu?
Kamu menemukan kami?
Entahlah.
Mungkin kutemukan kalian.
Jangan mencari kami.
Apa?
Kamu masih hidup.
Berapa jauh lagi?
Katanya 15 menit. Kita akan tiba dalam 15 menit.
Kasino?
Kamu kehilangan segalanya di sana dan melompat? Untuk bunuh diri?
Tidak.
Jangan menyangkal.
Kamu jelas alkoholik dan tanganmu gemetar.
Aku seorang alkoholik,
dan aku memang kehilangan segalanya,
tapi aku tidak melompat untuk mati.
Itu taruhan pertama yang kuambil.
Kamu masih beruntung masih hidup.
Astaga. Jelas kamu tidak bisa membayar pengobatanmu,
jadi, begitu kamu pulih, isilah beberapa formulir.
Setidaknya aku akan dapat ganti rugi dari pemerintah untuk infusnya.
Maafkan aku.
Perusahaan
akan membayar...
Perusahaan? Yang mana?
Sunday entah apa itu?
- Apa?
- Astaga.
Para bedebah kejam itu.
Aku sudah menghubungi mereka. Kuberikan namamu juga kepada mereka.
Tapi mereka mengabaikanmu dan belum menghubungi kembali.
Astaga, para bedebah kejam itu.
Itu benar.
- Kamu serius?
- Ya, sungguh serius.
Maksudku...
Siapa mengizinkannya masuk?
- Aku.
- Pecat dia.
- Baik, Bu.
- Apa?
Bu.
Kamu kejam sekali.
- Ayo ke ruang rapat.
- Ayo.
Maaf.
Apa?
Kamu curang.
Kenapa kamu datang pagi-pagi?
Siapa cepat, dia dapat.
- Cacing.
- Ditambah lagi,
sejak kapan Sunday Syndicate peduli soal kecurangan?
Sunday Syndicate
menyintas dengan kecurangan, bukan?
Astaga.
Kamu terlalu lugas.
Sampai kamu melihat gambarannya... Baiklah.
Tunjukkan fotonya kepada kami.
Fotonya akan datang.
Ya. Anggap dia tahu aku tidak punya foto itu.
Tapi di mana dia mendapatkan rasa percaya dirinya?
Apa? Cacing apa yang kamu tangkap?
Dia mengetahui sesuatu saat berada di sini.
Cari tahu apa itu.
Dia mengetahui sesuatu saat berada di sini. Cari tahu apa itu.
Kamu.
Ikut denganku.
Cepatlah.
Salip dia!
Memangnya aku tidak mau?
Hei.
Kita selamatkan diri dahulu.
Pikirkan dengan saksama.
Sesuatu jelas terjadi setelah bedebah itu datang.
Aku berkata jujur.
Katanya dia teman Nona Ji,
dan dia baru kembali ke Korea dan ingin mengejutkan Nona Ji.
Aku tidak membiarkannya memasuki kantor Nona Ji.
Dan aku hanya merapikan mejaku...
Bukan apa yang kamu lakukan.
Pikirkan apa yang dia lakukan.
Apa yang akan kekasihku... Maksudku, apa yang bisa dia lakukan?
Aku mengawasi dan menjaganya.
Berhentilah menangis dan fokus.
Dia memberiku pertanyaan, dan aku menjawabnya.
Lalu kumasukkan air ke dalam vas.
Aku serius.
Aku sungguh tidak melakukan apa-apa.
Mengizinkan dia masuk itu masalah besar, Bodoh.
Maka itu kita punya daftar orang yang boleh masuk,
dan daftar penelepon yang boleh kita jawab.
Daftar?
Daftar.
Seseorang menyebutkan itu pagi ini.
Benar. Panggilan itu.
Aku yakin meninggalkannya di sini.
"Catatannya hilang"
Kamu membuang catatanku?
Jika kamu frustrasi,
kamu bisa melaporkanku atas pencurian dari bloknotmu.
"Hubungi perusahaan telepon"
Atau hubungi perusahaan telepon
dan minta riwayat panggilanmu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Ini bukan yang pertama untukmu.
Kami minta riwayat panggilan kantor kami.
Kenapa kami harus tanya polisi?
Beri tahu saja siapa yang menelepon kami pagi ini.
Dia tampaknya menyogok perusahaan telepon.
"Dia tampaknya menyogok perusahaan telepon"
Kamu harus menyerah kali ini.
Kamu gelisah.
Dia mengulur waktu.
"Rumah Sakit Hyesung"
Terima kasih atas pelayanan kalian. Halo.
Ada pasien bernama Han Seok Joo di sini, bukan?
Ya, tolong isi ini lebih dahulu.
Anda yakin Anda walinya?
Tentu. Aku hanya salah seorang kenalannya.
Jika bukan walinya, silakan pergi. Anda tidak bisa menemuinya.
Aku walinya. Aku akan mengisinya.
Han Seok Joo.
Lantas kalian dari Sunday Syndicate?
Tentu saja.
Saat kuhubungi tadi, kalian pura-pura tidak mengenalnya.
Kalian datang cepat sekali.
Tentu saja kami harus datang.
Dari luar, rumah sakit ini tampak besar,
tapi cukup kosong di dalam.
Astaga.
Kami rumah sakit rujukan. Dan kami hanya memiliki UGD.
Dalam sebulan,
rumah sakit ini akan tutup.
Begitu rupanya.
Biaya pengobatan untuk prosedur darurat adalah 2.717 dolar.
Apa? Kenapa itu mahal sekali?
Dengar. Dia tidak punya asuransi medis.
Kamu tidak tahu itu? Kukira kalian bekerja di perusahaan yang sama.
Celaka.
Astaga. Aku tidak membawa uang tunai.
Lantas biarkan aku bertemu dia dahulu.
Kami juga menerima kartu kredit.
Tolong cicilan enam bulan.
Tentu.
Kamu pasti senggang setelah berhenti dari karier bernyanyimu
karena kamu mengejar ini.
Aku tidak berhenti.
Aku diusir berkat dirimu.
Aku?
Apa itu yang terjadi?
Astaga, kamu pasti menghancurkan kehidupan banyak orang
karena kamu tidak ingat sama sekali.
Berkat dirimu, aku membereskan kekacauan
yang dibuat oleh para penyanyi di label rekamanku.
Itu tidak benar.
Kamu diusir karena kurang populer.
Jujur, kamu bahkan bukan penyanyi yang bagus.
- Dia kabur.
- Tidak ada kamera juga.
Sial.
Sial. Dia pergi ke mana?
"Ruang Penyimpanan Penatu"
Hei. Dia di sini!
Hei. Tangkap dia!
Hei!
Sial!
"Dilarang Masuk"
Tikus itu.
- Kalian berdua, ke sana.
- Baik, Pak.
Tangkap dia!
Berhenti!
Kamu benar.
Aku menjadi penyanyi idola bukan karena pandai bernyanyi.
Seperti halnya para reporter
menjadi reporter bukan karena menulis kisah bagus.
Betul?
Itu kenyataan.
Jika memotret, kamu harus merilisnya.
Memeras untuk memperoleh uang setelah mendapat foto memalukan
bukanlah jurnalisme.
Astaga.
Berkat jurnalisme semacam itu,
kamu bisa pensiun dengan akhir baik tanpa ditahan.
Aku sangat bersyukur sampai menitikkan air mata.
Tapi kali ini,
kurasa kamu harus berterima kasih kepadaku.
Kami memperoleh
rekaman CCTV dari gerbong penumpang di kereta api tadi malam.
Karena kamu memaksa fotografer untuk mengambil foto paparazi,
dia jatuh dari kereta api. Kami punya rekamannya.
Astaga, sayang sekali.
Jika dia mati di tempat,
bahkan kamu, pemimpin redaksi yang hebat,
akan dikawal dalam mobil polisi.
"Jika dia mati"? Dia masih hidup.
Lantas... Jika dia...
Perluas pencarian dan cari di tiap rumah sakit terdekat.
Rumah sakit?
Kita sudah mencari...
Benar.
Rumah sakit. Rumah sakit itu.
Di mana? Itu... Jeong...
Hei, minggir!
- Hei, tangkap dia.
- Kemari kamu, Bedebah!
Hei!
Apa ini?
Hei, ke sana.
Hei. Mari kita bicara. Ya?
Tunggu. Santai saja.
Kamu menumpahkan asam klorida dan botol kaca pecah di mana-mana.
Kamu tidak bisa lari dari kami. Mari berhenti di sini, ya?
Sial! Dorong!
Jangan kaget begitu.
Kemarin dia melompat dari kereta yang bergerak.
Sedang apa kalian? Tangkap dia!
Sial.
Dari mana?
"Sunday Syndicate"?
Ya.
Dokter. Maafkan aku.
Pemagang kami kurang terlatih dan membuat kesalahan tadi.
Benarkah Han Seok Joo di sana sebagai pasien?
Ya, itu benar. Han Seok Joo.
Tapi benarkah dia pegawai di perusahaan kalian?
Tadi dia tidak tertarik membayar tagihan pengobatannya.
Begitu rupanya. Benar. Dia pegawai kami.
Tentu saja. Kami akan melunasi tagihan pengobatannya.
Omong-omong, apakah dia
membawa kamera?
Apa?
Tapi untuk tagihan pengobatannya,
pegawai lain dari perusahaan kalian datang dan melunasinya.
Apa? Pegawai dari perusahaan kami?
"Nona Seo"
Ya.
Rumah sakit Hyesung? Jeongseon?
Dia memang hanyut jauh sekali.
Kalian tangkap dia sekarang juga!
Tikus itu!
Buka.
Buka!
Buka, Bedebah!
Hei.
Permisi.
Tuan Tikus Terperangkap.
Kamu lihat pria di sampingku itu mendobrak pintu, bukan?
Dia sangat kuat dan pemarah.
Jadi, mari kita bersikap jantan
dan membicarakan ini,
ya?
"Pak Kang, Agensi Gong"
- Halo, Pak.
- Apa yang terjadi?
Apa? Tikus yang terperangkap?
Baiklah. Segera keluarkan tikus itu.
Sayang sekali. Itu baru mulai seru.
Tapi maaf.
Tampaknya permainan akan segera berakhir.
Hei, Nona Seo. Hubungi polisi sekarang juga.
- Polisi?
- Panggil polisi
dan suruh mereka menahan Han Seok Joo.
Lantas dia akan mengungkap hubungannya dengan kita.
Sungguh? Baiklah.
Laporkan dia sebagai paparazi yang melanggar hukum.
Soo Hyun.
Bagaimana jika dia memberikan foto itu ke polisi?
Pak. Mari kita menyerah untuk yang satu ini.
Aku akan memberikan foto itu ke polisi.
Aku akan mengganti kerugian dalam pendapatan dengan yang lain.
Apa yang berusaha kamu lakukan?
Jika kita membiarkan mereka lolos kali ini,
mereka akan terus
meremehkan dan menganggap kita bodoh.
Kita menggunakan ini untuk memberi contoh yang jelas.
Kamu ada benarnya juga.
Pak.
Ada yang namanya etika bisnis. Anda tidak bisa melakukan ini!
Kenapa tidak? Apa?
Kami harus peroleh kembali identitas sebagai perusahaan media kali ini.
Itu yang kamu katakan tadi.
Dengar itu?
Laporkan dan bocorkan ke pers lokal bahwa itu berita besar.
Bahwa seorang paparazi punya foto selebritas terkenal
berjudi secara ilegal.
Pak. Ada perubahan situasi yang aneh.
Hei. Aku sungguh penasaran soal sesuatu.
Kamu dapat berapa untuk memotret?
Kamu tidak bisa menjual foto itu kepada kami?
Kami akan membayar cukup mahal!
- Dobrak pintu ini.
- Bedebah itu.
- Tunggu.
- Apa?
Ya.
Apa? Polisi?
Polisi.
"Rumah Sakit Hyesung"
Hei, ayo pergi.
Kusuruh mereka pergi. Sudah aman sekarang.
Dua kali lipat. Kami akan membayar dua kali lipat untuk foto itu,
jadi, suruh polisi itu pergi.
Maaf, tapi sudah terlambat.
Kini sudah di luar kuasa kami.
Celaka.
Polisi.
Pergi.
Hei.
- Kamu akan memberiku berapa?
- Kenapa dia...
Maka itu kubilang sejak awal bahwa aku ingin bicara.
- Ada yang bisa dibantu?
- Kami menerima laporan.
Han Seok Joo di kamar berapa?
- Dia di kamar 205.
- 205? Terima kasih.
"Rumah Sakit Hyesung"
Kenapa polisi datang kemari?
- Kami menerima laporan.
- Laporan?
Siapa...
Kami tidak bisa menyingkap itu demi keamanan orang tersebut.
Kurasa itu laporan palsu.
Celaka. Kamu benar.
- Permisi.
- Ya.
Tunggu sebentar.
Bagus.
Karena polisi sudah datang,
kamu nanti tidak akan berubah pikiran, bukan?
Jadi,
kamu akan memberiku berapa?
Apa?
Jangan cemas, Nak. Kami akan memberimu banyak. Tentu.
Kamu telah melalui banyak musibah.
Kami akan memberi apa pun permintaanmu.
Betul?
Tentu saja. Sudah sewajarnya.
Tentu.
Dengar itu?
Jangan macam-macam dengan agensi pemerintahan.
Mohon maaf. Dia kurang sehat.
- Dia sedang sakit.
- Itu benar.
Sial. Itu laporan palsu.
Ayo cari makan siang.
Semoga harimu menyenangkan.
Ya.
Apa? Berapa?
Baiklah, akan kubayar itu. Katakan kepadanya kita akan bayar.
Han Seok Joo?
Katanya dia akan menjual foto itu kepada kami.
Itulah masalahnya dengan pasukan sewaan.
Mereka akan menjual jiwa jika harganya tepat.
Pertempuran yang lucu.
Tentu. Selamat.
Kita akan bertemu lagi.
Para idola selalu memicu masalah.
Dan kami akan selalu ada di sana.
Aku yakin. Itu benar.
Tapi kurasa kamu akan lebih senggang mulai sekarang.
Karena Ji Soo Hyun yang hebat telah dibodohi.
Semua orang akan mulai
"tidak menghormati" dirimu.
Permisi.
Bedebah lancang itu.
Nona Ji, jangan terlalu khawatir.
Akan benar-benar kuhancurkan mereka lain kali.
Kamu?
Di tempatku?
Kamu mau menggantikanku sebagai pemimpin redaksi?
Apa?
Bukan begitu maksudku.
Young Ja.
Jangan percaya dengan kegilaanmu sendiri.
Tunggu. Tampaknya ini juga disimpan di kartu memori.
Dia bilang penutupnya terbuka saat jatuh dari kereta api,
dan kartu memorinya jatuh.
Cari dia.
Kirim orang untuk menggeledah rumah sakit di Jeongseon juga.
Baik, Pak.
Lepas perbannya.
Kerja bagus.
Pergilah ke rumah sakit dahulu.
Ini artinya
kemenangan beruntun Ji Soo Hyun yang hebat kini akan hancur?
Berita kemenangan beruntunnya yang berakhir sudah menyebar.
Tapi kamu tidak terdengar prihatin.
Tidak juga. Lagi pula,
pikirmu SH akan terpukul karena aku tidak mencemaskannya?
Astaga, kamu benar juga.
Kecemasan paling tidak berguna di dunia ini adalah
mengenai orang-orang kaya, selebritas,
- dan SH.
- Itu SH.
Aku bisa mendengar kalian.
Kamu melakukan pengintaian lagi?
Astaga, itu pasti melelahkan.
Aku tidak akan mengadukanmu. Berhenti pura-pura menjadi temanku.
Apa yang terjadi pada fotografermu?
Dia mengalami kecelakaan sepeda motor.
- Ya.
- Dia terluka parah?
Kurasa begitu.
Berapa tagihannya?
Dia dirawat selama dua tahun.
Dua tahun?
Astaga, kenapa
aku merasa ini akan terjadi suatu hari nanti.
SH...
SH, ular itu, mengomeli kita, para fotografer.
Aneh bahwa kita masih hidup.
Pikirkan soal itu. Salahkah aku?
Ya, ini keajaiban.
Tahukah kamu? Ada satu hal lagi yang aneh.
Apa?
Kalian, para fotografer.
Kalian bilang pekerjaan di sini banyak persyaratan.
Kenapa kalian tidak berhenti dan bekerja dengan Sunday Syndicate?
Pintu akan ditutup.
Pintu akan dibuka.
Siapa ini?
Aku membawakan foto untuk pemimpin redaksimu.
Foto?
Bu,
seseorang datang kemari membawa foto.
Nona Lee. Tolong keluar sekarang.
- Ada apa?
- Cepatlah.
Kenapa?
- Lakukan sesuatu.
- Jangan melakukan apa pun.
Maksudku...
- Siapa dia?
- Dia mengenalnya?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Apa yang mereka lakukan?
Tidak ada alamat,
tidak ada foto.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Mau bekerja dengan kami?
Tolong buat aku tampak seperti pegawai kantoran.
Kamu dapat pekerjaan?
Beri tahu aku soal Han Seok Joo.
Dia menderita penyakit jantung sejak lahir.
Kamu akan membangkrutkan kami.
Buat seolah-olah dia butuh berita.
Benar aku butuh berita, tapi itu bukan rencanaku.
Kamu mengakui telah minta bantuan dari atasanmu?
Aku tidak tahu dia sebegitu putus asanya.
Dia berusaha menyiapkan pesta minum di tengah underpass.
Patroli datang! Cepat!
Ini gawat.