Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Astaga.
- Menjijikkan.
- Dia kenapa?
- Astaga.
"Episode 5"
Tidak ada alamat,
tidak ada foto.
Dia keluar.
Bawakan alamat yang kuminta kamu
temukan dan uang ke kantorku.
Biar kuluruskan ini.
Agar tidak kehilangan kartu memori,
dia menyembunyikannya dalam
lukanya dan membawanya kemari.
Astaga.
Di mana dia mendapatkan
monster semacam itu?
Namanya Han Seok Joo?
Han Seok Joo.
Han Seok Joo... Kurasa namanya pernah kudengar
dari suatu tempat.
Kamu tidak tahu dia?
Kamu tidak tahu fotografer tidak bermutu yang sempat heboh
beberapa waktu yang lalu?
Sungguh? Itu berarti dia terkenal.
Fotografer tidak bermutu? Dia pernah terkenal?
Han Seok Joo... Han Seok Joo?
Pria dari Nara News itu?
Kukira dia cuma fotografer tidak bermutu.
Tidak kusangka dia gila.
Tidak kuduga
kamu pebisnis yang pandai.
Kamu juga berhasil mendapat uang dari orang lain.
Kembalikan ini ke mereka untukku.
Kenapa?
Bukan begitu caraku berbisnis.
Tunggu.
Ingin bekerja sama dengan kami?
Denganmu?
Kamu yang mudah menyerahkan pegawai pada polisi jika perlu?
"Unit 701, Apartemen A, 769 Samyang-ro"
Tidak kuduga dia sebegitu putus asanya.
Pak Kang dan Pak Gong
ingin Anda datang sendiri jika Anda butuh bicara dengan mereka.
- Sungguh? Itu yang mereka katakan?
- Ya.
Mereka tidak sopan. Kenapa kita tidak rilis artikelnya saja?
Seharusnya tidak.
Mereka ingin aku datang. Kurasa aku akan menemui mereka.
"Big Issue"
Desainer fesyen terkenal, Jean Paul Lafelt,
diam-diam tiba di Korea tadi malam.
Lafelt dikenal untuk privasinya dan tidak adanya humas.
Desainer ini memutuskan untuk memamerkan
koleksi musim semi dan panasnya di Seoul untuk kali pertama di Asia.
Dia hanya membagikan jadwal dengan mereka yang terlibat dalam acara.
Desainer tiba di Seoul dengan jet pribadinya.
Pers lokal berusaha mewawancarai Lafelt,
tapi masih belum diketahui apakah dia menerimanya atau tidak.
Halo, Pak Menteri. Ini aku, Ji Soo Hyun.
- Selamat datang.
- Hai.
- Aku ingin yang itu.
- Baiklah.
Dan yang itu juga.
Yang itu juga.
Yang ini juga?
Yang ini agak mahal.
- Begitu, ya?
- Ya.
- Itu yang paling bagus di sini?
Bagus. Aku mau semuanya kalau begitu.
Baiklah.
Maaf jika aku bertanya,
tapi apakah aku bau?
Tidak... Tidak.
"Tukang Cukur Kesempatan Kedua"
- Kalian sedang makan rupanya.
- Halo.
Kakimu cedera?
Aku hanya sedikit terkilir.
Bisa cukur rambutku setelah kamu selesai makan?
Tidak apa-apa. Aku sudah selesai.
Kamu sudah mandi?
Sudah.
Astaga, kamu menggosok tubuhmu? Atau kulitmu mengelupas?
Kulitmu merah termasuk lehermu.
Kamu tidak berdarah?
Semua ini apa?
Setelan?
Kamu dapat pekerjaan?
Tidak, aku...
Aku akan menemui putriku.
Apa? Sungguh? Kamu menemukannya?
Astaga. Selamat, Pak Han.
Kamu ingin sekali menemukan putrimu.
- Astaga.
- Terima kasih.
Omong-omong, apa sekarang kamu akan pulang?
Maaf?
Ya, mungkin.
Kenapa dia menanyakan itu?
Baiklah.
- Itu...
- Ya? Apa?
Tolong buat aku tampak seperti pegawai kantor.
Pegawai kantor?
Baiklah. Aku tidak akan membuatmu mirip tunawisma.
Benar. Anakmu yang paling penting.
Baiklah!
Akan kubuat kamu mirip presdir perusahaan.
Apa? Tunggu.
Bagaimana jika mereka mengira dia kaya?
Kaya?
Dia bisa saja menghasilkan uang di masa depan.
Uang mendatangi mereka yang terlihat tampan.
Pengemis yang tampan paling banyak mendapatkan uang.
Akan kuberi kamu potongan rambut yang akan menghasilkan banyak uang.
- Jangan khawatir!
- Baiklah!
"Kita tahu bagaimana berpesta"
Lihat.
- Dua, tiga.
- Dari Timur ke Dunia!
Halo, kami East Kids!
- Dia sangat cantik.
- Benar, bukan?
Ayo menari lagi.
Lihat.
Halo, kami Sharp Line.
Siapa itu?
Halo. Masuklah.
Kamu terus menyuruh kami mendatangimu.
Untuk apa kamu bergegas kemari?
Hentikan.
Menang dan kalah hanyalah detail kecil.
Begitu pemenang telah ditentukan,
kalian harus minum teh panas bersama,
dan melakukan percakapan mendalam.
Maka hal-hal yang baik akan terjadi.
Benar juga. Jika kamu sibuk, aku harus mendatangimu.
Tapi kamu tahu, aku benar-benar sibuk.
Seperti yang kamu lihat, orang terus memintaku tampil di acara mereka.
Aku tidak mengatakan apa-apa,
tapi mereka terus ingin menemuiku.
Aku mungkin akhirnya akan menjadi penghibur kalau terus begini.
Tapi kurasa kamu
sedikit keterlaluan kali ini.
Kenapa kamu mengirim fotografer untuk memotret
dari atas kereta yang bergerak?
Sudah kuduga kamu akan membuat dirimu terlibat masalah besar...
Masalah? Masalah apa?
Hei. Apakah ini amnesia selektif
yang belakangan ini sedang populer?
Bahkan Ji Soo Hyun yang kuat pura-pura bodoh saat putus asa.
Hei, kita mungkin harus laporkan ini ke polisi sebelum terlambat.
Kamu punya video CCTV itu?
Ya, tentu saja.
Polisi?
Kamu akan menyerahkan diri?
Aku ingin melindungimu lagi, tapi aku tidak bisa.
Jangan coba-coba masuk TV.
Itu membosankan.
Aku permisi sekarang. Aku datang karena berita pukul 08.00.
Pembawa beritanya ingin bertemu empat mata.
Tunggu... Tunggu sebentar.
Aku hendak membuatmu melihatnya dalam berita,
tapi kukira itu akan tidak sopan.
Hampir lupa.
Orang sewaanku bilang akan mengembalikannya.
Celaka.
Hei, ayolah.
Jangan begini.
Tolong tenang sedikit, ya? Kumohon.
Dua kali lipat.
Aku akan memberimu dua kali lipat.
Itu adalah
harga yang ditawarkan pagi ini.
Hei.
- Apakah kamu?
- Aku...
Kamu sudah membuang-buang uang?
Tidak, itu...
Matilah kamu, Bedebah.
Keluar dan matilah, Bedebah.
Kenapa kamu repot-repot bernapas?
Astaga. Kenapa mereka berkeras mewawancarai seseorang
yang menolak untuk diwawancara?
Hei. Bagaimana jika kita menawarkan satu orang untuk wawancara penuh?
Apa? Dia akan setuju?
Dia menolak diwawancara sama sekali.
Kita setidaknya harus mencoba, agar dia tidak memarahi kita.
Astaga. Benar, bukan?
Perhatian! Lihat ke sana!
Mari kita lakukan satu wawancara penuh
yang dibagikan dengan semua surat kabar harian.
Tolong berkumpul jika kalian punya ide lain.
- Kami.
- Kami juga.
Hanya surat kabar harian! Surat kabar harian!
Kamu bersama siapa?
- World News.
- Nara News.
Apa...
- Siapa itu?
- Apa yang dia lakukan?
Minggir. Kami mau lewat.
Minggir.
Siapa kalian?
- Sunday Syndicate.
- Sunday?
Aku tahu itu,
tapi apakah kalian mendapat undangan resmi?
Kenapa kalian melewati garis pers?
- Ya.
- Apa itu?
Aku bertanya kenapa kalian melewati garis.
Kami resmi diundang untuk melakukan wawancara.
Permisi. Lafelt mengundang kalian?
Masa bodoh.
Hei. Mari kita berbagi.
- Mari kita bekerja sama!
- Mari kita buat cerita gabungan!
Apa itu?
- Bukankah itu Ji Soo Hyun?
- Ji Soo Hyun?
Astaga.
- Lama tidak bertemu.
- Ya, sudah lama.
Kamu masih mengejar berita di lokasi?
Ya. Itulah yang dilakukan reporter.
- Nona Ji!
- Nona Ji.
Mari kita bekerja sama!
- Nona Ji!
- Bekerjalah dengan kami!
Jangan seperti itu!
- Nona Ji!
Tolong bekerjalah dengan kami!
- Nara News di sini?
- Ya!
Ini. Aku dari Nara.
Kamu fotografer Nara?
Ya, betul.
Bawa kameramu.
- Kenapa hanya Nara?
- Apa?
Lepaskan aku!
Dia fotografer Nara.
- Kamu di kelas berapa?
- Kelas 32.
Kenapa kamu bertanya?
Lantas kamu pasti sangat mengenal Han Seok Joo.
Kenapa?
Dia adalah pendahuluku.
Bagus. Ayolah.
Mari buat cerita gabungan.
Maaf?
Kamu boleh memotret Lafelt.
Kamu tidak ikut?
Lupakan kalau begitu.
Aku ikut.
Kamu datang lebih awal.
Dia belum makan.
Aku tahu.
Kami akan butuh waktu untuk mempersiapkan.
Kami akan mengabari begitu siap, jadi, dia tidak usah terburu-buru.
Baik, Bu.
Ini tampak bagus. Atur kursi dan pencahayaan di sini.
- Mari kita persiapkan.
- Silakan lewat sini.
Tolong bawa kamera ke sini.
Kamu pasti juga mengenal Lafelt.
Kami akan mengunggah artikel daring hari ini.
Nara bisa mencetaknya besok.
Baik, Bu.
Ikutlah denganku.
Ceritakan padaku.
- Maaf?
- Mengenai Han Seok Joo.
Kenapa kamu ingin tahu soal dia?
Kamu harus memotret Lafelt,
dan aku harus tahu soal Han Seok Joo.
Maka itu kita saat ini bertukar mereka.
Ada keberatan?
- Tidak.
- Seperti aku tidak bertanya
kenapa kamu harus mendapatkan foto Lafelt,
kuharap kamu tidak akan bertanya kenapa aku ingin tahu
soal Han Seok Joo.
Mengerti?
Baiklah.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Semuanya.
Tidak diragukan lagi dia fotografer yang hebat.
Dia benar-benar gigih seperti reporter yang baik.
Dengan kata lain, dia jurnalis foto terbaik
sebelum dia mengambil foto itu.
Astaga, benar-benar karya besar.
Bagus.
Tentu saja, aku bisa memahaminya.
Saat itu, Se Eun sedang sakit.
- Se Eun?
- Putrinya.
Dia punya penyakit jantung sejak lahir.
Selain itu, perusahaan berusaha mengurangi jumlah pegawai tetap
dan mengubah para fotografer
menjadi pekerja kontrak.
Pak Han butuh berita utama
untuk tetap bekerja di perusahaan.
Maka itu dia bertindak keterlaluan dan mengambil foto itu.
Selain itu, Pak Choi menentang foto itu dirilis,
tapi dia mendorong untuk merilis foto itu dengan alasan
Dokter Kim sudah tahu soal itu.
Dokter Kim tahu soal itu?
Alasan?
Sebagai ganti untuk perawatan Dokter Kim pada Se Eun,
Dokter Kim memintanya menurunkan foto itu.
Dia menekan Desk dengan mengatakan Dokter Kim membujuknya
agar mereka segera merilis cerita itu.
Kamu juga tahu itu.
Dokter Kim tidak punya alasan untuk menawarkan itu padanya
karena dia dan Nona Oh Chae Rin
adalah kekasih.
Benar.
Dokter Kim berusaha membujuk Han Seok Joo sebelum menemuiku.
Karena berita utama itu, dia berhasil mengelola Photo Desk.
Dan dia menuju ke kesuksesan sesuai rencananya.
Tapi
Han Seok Joo bahkan menolak tawaran iblis yang menggoda
bahwa dia akan menyelamatkan nyawa putrinya.
Seperti yang kamu tahu, konferensi pers Nona Oh diadakan.
Dan karena foto itu,
Dokter Kim bunuh diri.
Aku
membuat kesepakatan dengan iblis itu.
Hanya butuh sesaat agar seorang pria
mulai korupsi dan jatuh.
Benar.
Karena kami membuat keputusan berbeda,
takdir kami berubah.
Hukum dia!
Dunia mulai mengalami kericuhan.
Saat publik mencela dengan kuat,
perusahaan itu ketat karena mereka kesulitan keuangan.
Menurut Pak Choi,
dia berusaha menghentikanmu saat kamu
memaksa dirimu masuk ke gedung
demi mengambil foto.
Benarkah ini?
- Ya.
- Saat kamu memotret,
sadarkah kamu telah memasuki properti pribadi
tanpa izin?
Hari itu, karena masalah itu mendesak,
aku yakin ketertarikan publik lebih penting daripada aku.
Tolong jawab pertanyaan dengan "ya" atau "tidak". Sadarkah kamu?
- Ya.
- Apakah kamu juga mengaku
telah memotret secara ilegal
demi menaikkan rating performamu dan tetap bekerja di perusahaan?
Benar aku butuh berita utama untuk rating performaku,
tapi itu bukan...
Lantas kamu mengaku minta tolong kepada atasanmu
untuk tetap bekerja di perusahaan?
Ya.
Klinik Chaeum mengajukan gugatan pidana
dan gugatan sipil karena merusak reputasi klinik.
Perusahaan rilis artikel permohonan maaf dan berdamai dengan korban,
tapi perusahaan tidak menyediakan
layanan hukum untuk Han Seok Joo
karena dia langsung dipecat.
Itulah yang terjadi.
Hari itu, di waktu yang sama...
Salah satu dari kami terpuruk.
Lebih baik kamu bangkit sekarang.
Kecuali kamu ingin lebih dipermalukan.
Dan salah satu dari kami
berdiri di atas pria yang terpuruk
dan mendaki ke atas.
Lewat sini.
Hei, dia datang.
Halo, Pak Lafelt.
Sebuah kehormatan bertemu denganmu.
Ini pimpinan redaksi kami, Ji Soo Hyun.
Dia akan mewawancaraimu hari ini.
Senang bertemu denganmu.
Apakah kamu yang bisa menempatkan Ibu Negara dari negara ini
di panggungku sebagai model?
Ya.
Tapi hanya dengan syarat bahwa
semua keuntungan akan disumbangkan ke Unicef.
Tentu saja. Sudah pasti. Dengan senang hati.
Dengan senang hati juga.
Sedang apa kamu? Fotolah.
Ayo.
"Episode 6"
Astaga.
Hidupnya pasti penuh dengan cerita.
Kenapa dia merintih seperti itu selagi tidur?
Min Jung.
Kenapa pintunya terbuka?
"Surat Penyitaan"
Min Jung.
Aku mengerti. Hei. Kumohon.
Aku mengerti kamu marah.
Baiklah.
Itu akan lebih baik.
Pergi ke tempat lain sampai situasi mereda memang baik.
Tapi setidaknya beri tahu aku kamu akan pergi ke mana.
Apa? Kamu memahamiku?
Pekerjaanmu lebih berarti daripada nyawa putrimu.
Apa yang bisa kamu pahami?
Pergi ke tempat lain sampai situasi mereda?
Ke mana?
Aku bisa pergi ke mana?
Kita pun diusir dari rumah sendiri.
Aku tidak punya uang ataupun keluarga.
Ke mana aku harus pergi? Ke mana?
Beri tahu aku!
Maafkan aku.
Tidak. Ini tidak benar.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak boleh mengambil anakku.
Apa pun konsekuensinya, ini tidak benar!
Kamu sudah gila? Kamu akan menyakitinya.
Kamu membuat Se Eun ketakutan.
Se Eun.
Ayolah.
Baiklah, Se Eun. Maafkan ayah.
Maafkan ayah.
"Polisi"
Periksa lokasi secara menyeluruh. Jaga pintu keluar. Ayo.
Baik, Pak.
Buka sekarang juga!
Se Eun!
Berikan Se Eun!
Mohon maaf.
"Surat Perintah Penangkapan"
Han Seok Joo, buka. Kami dari kepolisian.
Han Seok Joo!
Bobol pintunya.
Siapa kalian?
Keluar dari rumahku!
Ini pembobolan, kalian mengerti?
Aku yang berwenang. Kalian tidak bisa mengambil putriku.
Jangan Se Eun!
Han Seok Joo. Kami membawa surat penangkapan Anda.
Han Seok Joo.
Anda ditangkap karena memasuki properti tanpa izin,
memotret secara ilegal, menyebar kebohongan, memfitnah,
dan menyebabkan Kim Hyung Se
bunuh diri.
Borgol dia.
Anda berhak tetap diam.
Anda berhak menyewa pengacara.
Se... Se Eun! Jangan Se Eun!
Jangan ambil Se Eun!
Se Eun!
Astaga.
Kamu sudah bangun?
Aku ketiduran, ya?
Entah apakah kamu ketiduran atau pingsan.
Karena kamu sudah bangun, mau dicukur kumis dan janggutnya?
- Baiklah.
- Berbaringlah.
Baiklah.
"Tukang Cukur Kesempatan Kedua"
Perlu kubuang pakaianmu?
Apa?
Tapi...
Kamu harus membuang semuanya
dan membeli pakaian baru.
Kamu menyia-nyiakan ketampananmu!
Baiklah, akan kubuang.
Astaga.
Setelah mandi, potong rambut, dan dicukur,
kamu bagaikan
piton yang berganti kulit.
Astaga.
Apa kalian mengendus
bau aneh pada tubuhku?
Bau?
Semprotkan ini.
Sudah lebih baik?
Terima kasih.
Sama-sama.
- Terima kasih.
- Apa?
Kamu lupa kembaliannya. Pak Han!
"Tukang Cukur Kesempatan Kedua"
"Unit 701, Apartemen A, 769 Samyang-ro"
Astaga!
Mengagetkan saja.
Ada apa?
Begini...
Apakah ini tempat tinggal
Se Eun...
Kamu ingin menemui Se Eun?
Dia mungkin sedang keluar.
Dia pasti di rumah sakit lagi.
Tidak ada Han Se Eun di sini.
Maksud Anda Park Se Eun?
"Park Se Eun"
Sudah cantik dan bersih.
Segar, bukan?
- Astaga.
- Hati-hati, Sayang.
Astaga.
Se Eun.
Ayah.
- Ini Ayah.
- Se Eun.
Ya ampun.
Apa keluarga Anda juga sakit, Pak?
Ya.
Aku juga sakit.
Kalau begitu,
apa Anda juga memiliki masalah finansial?
Ayahku
menjual mobil dan menggadaikan rumahnya
karena aku.
Aku menjadi sedih.
Begitu rupanya.
Ayahmu baik sekali.
Benar.
Tapi untuk apa berbuat baik?
Dia baik sekaligus bodoh.
Mungkin saja.
Ibumu yang mengatakan itu, bukan?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Anda mengenal ibuku?
Ya. Itu...
Begini...
Kamu akan segera sembuh.
Yang di atas akan mendengarkan doa-doamu.
Aku tidak berdoa untuk lekas sembuh.
Aku meminta-Nya untuk menjemputku
lebih cepat.
Kamu tidak boleh bilang begitu. Kamu masih kecil.
Pak, aku baik-baik saja.
Aku tahu segalanya.
Lagi pula, pada akhirnya aku akan kembali kepada-Nya.
Aku mendengar percakapan antara Ibu dan dokterku.
Jika pada akhirnya aku menuju ke sana,
aku tidak ingin lagi menyusahkan orang tuaku.
Aku harus segera pulang.
Aku juga ingin menemui ayahku
yang berada di atas sana.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Pak.
Kurasa aku harus kembali ke bangsalku.
- Baiklah.
- Antarkan aku...
Se Eun.
Perawat.
- Ada masalah dengannya.
- Se Eun, kamu dari mana?
- Tolong periksa anakku.
- Bawa kemari.
Se Eun.
- Se Eun.
- Bu?
- Se Eun di sini.
Kode biru!
- Panggil dokter.
- Baik.
Se Eun.
Kode biru.
Dokter Shin Young Soo. Melapor ke Pediatri Stasiun Dua.
Kami di sini. Se Eun!
Di mana Se Eun? Kamu menemukannya?
Kalian harus menunggu di sini.
Apa? Kenapa?
Kode biru.
Dokter Shin Young Soo. Melapor ke Pediatri Stasiun Dua.
- Min Jung.
- Se Eun.
Se Eun...
Se Eun.
Sayang, apa yang akan terjadi kepada Se Eun?
Jangan biarkan dia keluar sendirian.
Maaf, tadi aku ketiduran.
Aku mengerti Anda lelah,
tapi kami tidak tahu dia akan bertahan berapa lama lagi.
Apa kondisinya memburuk?
Tidak, menurut hasil EKG, kondisinya tidak memburuk.
Sebenarnya, ini kondisi terburuknya.
Bagaimana dengan operasi? Dia bisa dioperasi lagi?
Itu akan sia-sia
jika dia tidak mendapatkan transplantasi jantung.
Sebelum mendapatkan jantung, opsi terbaik adalah menggunakan VAD,
tapi seperti yang Anda katakan, Anda tidak sanggup membayarnya.
Tidak. Tolong beri aku waktu lagi.
Aku akan mencari uang.
Baiklah.
Dia mengalami kejang lagi.
Aku akan meminta perawat untuk menyesuaikan statusnya.
- Terima kasih, Dokter.
- Terima kasih.
Terima kasih telah menyelamatkan putriku.
Jangan berterima kasih. Itu sudah menjadi tugasku.
Semoga dia lekas membaik.
Omong-omong, di mana kamu menemukan dia?
Aku tidak tahu dia habis dari mana.
Kami tidak menemukan dia.
Seorang pria membawanya kemari.
Bukankah dia keluarga Anda?
Dia menyebut Se Eun anaknya.
Bagaimana...
Bagaimana penampilannya?
Pria itu...
Dia baru saja naik lift.
Han Seok Joo.
Kita semua di sini gara-gara dia.
Bagaimana bisa aku bicara dengannya?
Bisa-bisanya dia masih begitu egois seperti dahulu.
Bagaimana jika Se Eun tahu?
Ayo bercerai.
Kamu sudah tidak berguna bagi Se Eun.
Min Jung. Tidak seperti itu.
Saat aku mengajukan banding kali ini...
Dengan pengacara yang ditunjuk pengadilan?
Mereka menyewa firma hukum yang terkenal.
Ini surat cerainya.
Pengacaraku bilang jika tidak menceraikanmu,
aku harus menghadapi gugatan sipil yang kamu tanggung.
Gara-gara kamu,
kami akan sengsara.
- Min Jung.
- Aku tidak mau melihatmu lagi.
Tidak. Aku tidak akan
memaafkanmu.
Kamu terlihat tampan.
Bagaimana kamu bisa menemukan kami?
Karena kamu di sini,
ada yang ingin kamu ketahui?
Bagaimana kabarku? Bagaimana kabar Se Eun?
Seperti yang kamu lihat, inilah kehidupan kami.
Kami menunggu donor jantung.
Tapi jika hanya menunggu,
ada banyak sekali anak-anak yang sakit seperti Se Eun.
Bahkan anak-anak lain yang lebih diutamakan di sayap lain
harus menunggu entah sampai kapan.
Lalu, pada akhirnya mereka akan pergi.
Kurasa inilah yang dirasakan semua orang tua.
Mereka merasa harus mengikuti anak mereka begitu anak mereka mati.
Tapi mereka makan saat lapar.
Mereka ke toilet saat butuh.
Mereka tidur saat mengantuk.
Itulah yang mereka lakukan.
Sejujurnya,
aku pun juga melakukan itu.
Min Jung.
Maafkan aku.
Saat itu,
- aku...
- Benar.
Saat itu, kamu seharusnya...
Kamu seharusnya mendengarkan dokter itu.
Andai kamu melakukannya, Se Eun mungkin di TK seperti anak-anak lain
dan berlari-lari.
Baiklah.
Tidak ada gunanya mengungkit masa lalu.
Aku hanya...
Aku hanya mengungkapkan isi pikiranku.
Aku menyatakan
bahwa aku tidak akan memaafkanmu sampai mati.
Aku tidak berharap untuk kamu maafkan.
Tapi
izinkan aku dekat dengan Se Eun.
Ayahnya yang harus dekat dengannya, bukan kamu, Han Seok Joo.
Dia memang bukan ayah kandungnya,
tapi dia memberikan semua yang dimilikinya untuk Se Eun.
Demi seseorang yang disayanginya,
dia merelakan semua yang dimilikinya.
Min Jung.
Aku...
Aku tidak mencoba untuk menjadi ayahnya.
Jika
- aku bisa dekat dengannya...
- Tidak.
Aku akan hidup dengan membencimu,
tapi aku akan merelakannya pergi tanpa mengenalmu.
Itulah hukuman yang kuberikan kepadamu.
Jadi, jangan pernah temui dia lagi.
Jika kamu datang lagi, aku akan memanggil polisi.
Aku juga akan mengajukan perintah perlindungan.
Jika aku melakukannya,
dia juga akan tahu bahwa kamu masih hidup.
Kamu menginginkan itu?
Temui dia saja kalau begitu.
Jika kamu menemuinya,
dia akan membencimu sepertiku sampai mati.
Jangan pernah menemuinya lagi.
Jika kamu menemuinya,
dia akan membencimu sepertiku sampai mati.
Ibu. Dia kenapa?
Hei! Bayar dahulu.
Apa ini? Hei! Kemari!
Hei, ini. Makanlah.
Aku akan lepas kendali.
Hei. Kamu tahu situasi seperti apa saat ini?
Kenapa kamu minum di sini?
Situasi?
Kapan lagi
waktu yang lebih baik untuk minum daripada sekarang?
Dia sungguh menghancurkan bisnisku hari ini.
Ini luar biasa.
Sosis ini.
Kenapa aku harus...
Astaga.
Apa ini?
Baiklah.
Ini.
- Astaga.
Aku lelah sekali. Astaga.
Bedebah ini sama sekali tidak mengerti.
Dia mencoba mengadakan pesta minum-minum
di tengah underpass.
Bagaimana mungkin orang nekat ini
tidak tertangkap malam itu?
Dengarkan.
Meskipun kamu ditangkap oleh macan,
ada celah untuk melarikan diri.
Yang benar saja.
Ada apa lagi?
Jika macan menangkapmu...
Sudahlah. Lupakan saja.
Maksudku,
meskipun polisi menangkapmu,
kamu harus tetap berwaspada
dan bicara seperti aku, mengerti?
Aku hanya melihat ke depan,
dan bayangan tebal menyambar kakiku.
Aku berusaha menyingkirkan bayangan itu di bawah lampu jalan,
jadi, aku terus berjalan dan sampai di sini.
Begitu matahari terbit,
aku akan pulang.
Lalu
kalian harus menjawab pertanyaan opsir dengan baik.
Jika tampak linglung dan kebingungan seperti bedebah ini,
kalian akan dibawa ke puskesos dan tidak akan bisa melarikan diri.
Mengerti?
Jadi, kalian harus sadar, mengerti?
Benar.
Sadar, mengerti?
Ketahanannya jauh menurun.
Kalian harus memukul lebih dahulu selagi berkelahi.
- Pak!
- Jika kalian tidak...
Pak!
Ada razia. Cepat.
- Mereka menuju kemari.
- Apa?
Ayo berdiri.
Hei. Kita harus membawanya.
Bantu aku merangkulnya.
Tidak usah. Pergilah.
- Apa maksudmu? Ayo berdiri.
- Hei.
Ada apa?
Kurasa dia menendang sesuatu.
Ini tidak mungkin terjadi begitu saja.
Lihatlah darahnya.
Di mana ini terjadi?
- Hei.
- Lepaskan.
Aku lelah. Pergilah. Biarkan aku istirahat di sini.
- Ya?
- Katanya dia lelah.
Dia menyuruh kita pergi.
Dia mengigau, Bodoh.
- Hei.
- Ini tidak akan berhasil.
Aku menghabiskan semua energiku dari sosis itu.
Tidak. Maafkan aku.
- Hei!
- Maaf!
Hei! Dasar bedebah tidak loyal.
Ayo. Kita harus pergi.
Hai, Tuan-tuan. Terima kasih atas kerja keras kalian.
Begini, aku
hanya melihat ke depan,
dan bayangan tebal menyambar...
Tunggu. Pak.
Pak. Bangun... Bangunlah.
Astaga. Ini gawat.
Jika ditangkap oleh para pemburu itu,
dia tidak akan pernah bisa keluar.
Apa-apaan ini?
Tidak bisakah kamu menyelesaikan pengobatannya lebih cepat?
Bisa, tapi jika kami terlalu memaksakan pasien,
rasa sakitnya akan makin menyiksa.
Dan dia mungkin akan mengalami efek samping yang serius.
Tidak masalah. Dia memiliki tekad yang sangat kuat.
Pengobatan paksa
biasanya membutuhkan persetujuan keluarga.
Jika sesuatu terjadi kepadanya...
Itu pun tidak masalah.
Dia tidak punya keluarga.
Tidak. Dia dicampakkan oleh keluarganya.
Tolong percepat pengobatannya.
Aku harus segera mempekerjakannya.
Tapi
apa hubungan Anda dengannya sampai ingin merawatnya?
Aku?
Aku keluarga baru
Han Seok Joo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Apa yang harus kulakukan
untuk mengatasi kecanduanku pada alkohol?
Kamu bisa membayar.
Sekadar informasi, tempat ini sangat mahal.
Metode yang tepat untuknya adalah olahraga.
"Dia membebaskan diri dari alkohol"
Kamu ingin dibayar untuk foto yang tidak akan pernah kamu potret?
Kita lihat saja apakah kita akan memotretnya.
Seok Joo, genggamlah tanganku.
Gunakan kamera itu untuk menyelamatkan putrimu, Se Eun.
"Untuk melindungi putrinya, Se Eun"
Kamu kacau balau.
Lebih baik menyingkirkannya.
Pimpinan Song adalah seorang bedebah.
Bagaimana kita mendapatkan uang jika tidak ada bedebah?
Kapan aku mulai bekerja?
Besok pagi.