Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tiga bulan lalu"
"Episode 7"
Astaga, Nona Ji. Bagaimana
caranya tampil muda setiap saat?
Kamu tidak membutuhkan
pencahayaan terpisah.
Dia benar, Nona Ji. Kulitmu bersinar.
Hai.
Kamu yang tampil menarik.
Kurasa tidak.
Acara-acaraku membuatku lelah belakangan ini.
Kamu sepertinya banyak tidur.
Nona Ji, kini aku benar-benar bersih.
Sudah seharusnya.
Jangan sampai orang-orang tahu calon pengantinnya seorang pemadat.
Tabung semua hadiah pernikahannya.
- Hai.
- Apa kabar?
Terima kasih sudah datang. Suatu kehormatan.
Semuanya baru. Silakan dilihat.
- Aku mau keluar sebentar.
- Baik, Bu.
Maaf. Aku tidak mau membahayakanmu.
Sudahlah. Apa informasinya?
Aku adalah
pengawal aktris Jang Joo Hyun.
Jang Joo Hyun?
Maksudmu aktris kemarin sore itu?
Dia tidak sepopuler itu. Yang benar saja.
Maaf. Aku terpaksa.
- Taksi!
- Sponsornya adalah
Pimpinan Hong dari Grup Hangang.
Salah satu jurnalisku bertugas...
Aku pernah menjadi pengawal Pimpinan Hong.
Dan aku harus mengawasinya juga.
Apa itu karena uang?
Jika menginginkan uang, kamu salah orang.
Sejujurnya, aktris itu kurang populer.
Pimpinan Hong membawa Joo Hyun.
Aku juga dikejar.
Aku dan Joo Hyun
saling mencintai.
"Big Issue"
Biar kuluruskan. Ini seperti film "A Bittersweet Life".
Dan kamu seperti Lee Byung Hun?
Tolong tulis berita fakta.
Aku harus menyelamatkan Joo Hyun.
Dilihat dari insidennya,
Pimpinan Hong mungkin sudah membunuh Joo Hyun-mu.
- Tidak mungkin.
- Kenapa?
Karena Pimpinan Hong mencintainya secara tulus?
Karena Joo Hyun mengandung anaknya.
Dia mengandung putranya.
Dia tidak mungkin membunuhnya karena tidak punya anak laki-laki,
tapi begitu Joo Hyun melahirkan putranya,
dia mungkin akan membunuh Joo Hyun.
Itu sebabnya Anda harus mengungkap ini ke publik.
Bahkan pers dan pemerintah tidak bisa menentangnya.
Orang yang bisa membantuku hanyalah Anda, Nona Ji.
Aku?
Omong kosong.
Pertama,
aku bukan orang baik yang membantu orang lain.
Kedua,
aku bukan orang bodoh yang memercayaimu, lalu menulis artikel.
Ketiga,
jika aku menulis artikel secara gegabah,
itu justru akan membahayakan Joo Hyun.
Pertama, cari keberadaan Joo Hyun dan beri aku bukti konkret.
Dengan begitu, Pimpinan Hong tidak bisa membahayakan kalian.
Kamu bisa melakukan itu?
Kamu tahu di mana tempatnya?
Ya, ada suatu tempat.
Di mana itu?
Dasar bedebah gila.
Sial!
Aku kehilangan dia. Adang dia dari sana.
Turunlah. Nanti Anda makin terancam bahaya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku harus memancing mereka lagi.
Jika sesuatu terjadi pada Anda, tidak ada yang bisa menolongnya.
Sebagai gantinya, berjanjilah Anda akan menulis ceritanya.
Baiklah. Temukan Joo Hyun dahulu.
Maaf telah membuat Anda terlibat dalam situasi kacau ini.
Kami sudah mengurusnya.
Ya.
"Tiga bulan kemudian, masa kini"
- Pak, ada masalah.
- Apa?
- Aku akan masuk dan menyuntiknya.
- Baik.
Aku akan mencincangmu hingga berkeping-keping
dan menyeretmu ke neraka.
"Kepala Divisi Keamanan Hangang, Kim Do Hwan"
"Hasil Tes DNA"
"Sampel satu dan dua 99,99 persen cocok"
"Profil Ji Soo Hyun"
Ji Soo Hyun.
- Hai.
- Masuklah.
Silakan duduk.
Aku memanggilmu
karena kepala periklanan kita mendatangkan klien besar.
Permintaan klien itu
adalah menemuimu secara langsung.
- Siapa kliennya?
- Grup Hangang.
Mereka baru akan beriklan dengan kita setelah menemuiku?
Sebenarnya tidak seperti itu juga,
tapi mereka bersikeras ingin menemuimu.
Mereka pasti ingin memberi kita bayaran yang besar.
Kamu bisa menghormati mereka dengan menemui mereka, bukan?
Kamu sebaiknya mendengarkan yang ingin mereka sampaikan.
Baiklah.
Hai.
Silakan lewat sini.
Kami ada janji temu dengan departemen humas.
Tidak apa-apa. Ayo.
Baik.
Anda harus menunggu di sini.
Apa maksudmu? Aku harus ikut...
Baiklah.
Ya, ini milikku.
Sulit sekali menemukanmu,
Nona Ji Soo Hyun, Pemimpin Redaksi Sunday Syndicate.
Ini barang yang amat langka dari Hepburn Collection.
Orang yang berwawasan luas
pasti bisa menebak itu milikku.
Berkonsultasilah dengan pakar lain kali.
Jangan menghancurkan barang berharga
dengan menjalankan tes DNA.
Kamu membahas apa dengan bocah yang sudah mati itu?
Kamu kepala divisi keamanan. Pasti kamu tahu.
Pimpinanmu
mencintai seorang aktris muda bernama Joo Hyun.
Dia memberinya uang dan menjadi sponsornya.
Tapi pengawal yang diperintahkan untuk mengawasinya
jatuh cinta kepadanya.
Begitu ketahuan,
si aktris dilarikan ke suatu tempat,
dan pengawalnya
tewas.
Lalu?
Dan sebelum mati, pengawal itu menemuiku
dan memintaku
untuk mencari Joo Hyun dan mengungkap si pimpinan.
Itu yang kami bahas.
Jadi, ke mana kamu mencari Jang Joo Hyun?
- Itu tugas kami.
- Jangan mencari lagi
karena kami menemukanmu lebih dahulu.
Kamu mengancamku?
Ya.
Baiklah. Tidak akan kucari.
Tapi bayar aku.
- Membayarmu?
- Ya.
Untuk foto Joo Hyun,
aktris yang mengandung anak Pimpinan Hong.
Menurutmu berapa bayarannya?
Kamu ingin dibayar untuk foto yang tidak kamu miliki...
Bukan, untuk foto yang tidak pernah kamu ambil?
Kita lihat saja apakah kami memotret itu.
Jika kami dibayar sebelum memotret,
aku bisa memberimu diskon.
Kamu mengancamku?
Ya.
- Ayo.
- Baiklah.
Jangan minum itu! Menjauhlah.
- Menjauhlah.
- Lepaskan!
Kamu dehidrasi karena tidak mengonsumsi alkohol.
Karena tidak bisa minum alkohol, kamu setidaknya ingin minum air.
Han Seok Joo.
Kamu tahu kenapa kamu terus menginginkan alkohol?
Kamu minum alkohol bukan karena menderita.
Jika tidak minum alkohol,
tubuhmu akan mengirim sinyal bahwa kamu menderita.
Itulah pemicunya.
Maka itu, kamu harus mencari metode
yang membuatmu bahagia selain mengonsumsi alkohol.
Bahagia?
Momen apa yang paling membahagiakan dalam hidupmu?
Dan momen apa yang paling menyakitkan?
Aku tidak mengharapkan kebahagiaan.
Aku pun tidak mencari aktivitas
yang bisa membahagiakanku.
Aku hanya
ingin hidup dengan sedikit penderitaan dan mati.
Itu sebabnya aku minum.
Itulah
yang membuatku menginginkan alkohol.
Benarkah itu?
Ya.
Jadi,
jika kamu tidak berkenan untuk membebaskanku,
cukup beri aku alkohol.
Itu lebih murah daripada obat.
Kenapa? Rasanya tidak enak?
Ini soju.
Jangan membohongiku!
Lepaskan dia.
Aku tidak berbohong.
Kamu menjadi seperti ini karena suntikan tadi.
Jika kamu meminum alkohol, zat kimia itu
akan memicu migrain, mual, dan pusing kepala.
Singkatnya, makin banyak minum, kamu akan makin kesakitan.
Ini membantumu
mengurangi konsumsi alkohol di kemudian hari.
Ingatlah perasaan ini.
Mungkin mereka mengancam Anda, karena telah menemukan Anda.
Benar.
Mereka arogan, tapi kesulitan mencariku.
Sungguh mubazir.
Aku yakin Anda tidak setuju untuk berhenti mencarinya.
- Jadi, bagaimana respons Anda...
- Apa maksudmu?
Bu.
Mungkin Anda sebaiknya mengalah kali ini.
- Apa?
- Pimpinan Hong itu bedebah.
Dia bisa melakukan apa saja.
Sejujurnya, aku agak takut.
Nona Seo.
Bagaimana kita mendapatkan uang
jika tidak ada bedebah di dunia ini?
- Bu.
- Kembalilah bekerja.
Han Seok Joo.
Berdirilah.
Aku membutuhkanmu.
"Dilarang Masuk Kecuali Staf"
Jadi, jangan pernah menemuinya lagi.
Jika kamu menemuinya,
dia akan membencimu sepertiku sampai mati.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Se Eun.
Mau ayah gendong atau berjalan saja?
Gendong aku.
Baiklah.
- Ayo.
- Pelan-pelan.
Ayo. Tutupi dia dengan selimut. Di luar dingin.
Jika pada akhirnya akan tetap mati,
aku tidak ingin lagi menyusahkan orang tuaku.
Aku harus segera pulang.
Aku juga ingin menemui ayahku
yang berada di atas sana.
Baiklah, Se Eun.
Anggaplah kamu pulang ke atas sana,
tapi jika tidak bisa menemui ayahmu yang kamu rindukan di sana,
kamu akan sangat sedih, bukan?
Jadi, ayah akan ke sana lebih dahulu
dan menunggumu di atas sana.
Sebelum waktunya tiba, tolong jaga dia dengan baik.
"Adakah seseorang"
"Yang kamu rindukan?"
"Pergilah sekarang"
"Dan temui orang itu"
Sudah kutemui.
Sial.
Kamu sudah membuat keputusan?
Kamu tidak terkejut melihatku?
Karena aku melihatmu di sini, kini aku paham.
Pantas saja mudah sekali
melarikan diri dari rumah sakit itu.
Itu tidak seru.
Jika kamu melompat ke sungai ini di cuaca seperti ini,
rasanya pasti sangat dingin.
Mari pikirkan kembali begitu cuaca mulai hangat.
Siapa yang tahu?
Kamu mungkin bisa menyelamatkan nyawa Se Eun sebelum kamu mati.
Apa katamu?
Kubilang kamu bisa menyelamatkan nyawa Se Eun.
Apa maksudmu?
Ambillah foto yang kuminta kepadamu.
Maka
kamu bisa membeli jantung baru untuk Se Eun.
Membeli jantung?
Ya, tentu saja.
Hanya saja, ini melanggar hukum.
Bayarannya pun mahal.
Tapi dengan informasi yang kumiliki dan keahlian fotografimu,
kamu bisa mendapatkan uang dengan mudah untuk jantung putrimu.
Kenapa? Kamu keberatan karena ini melanggar hukum?
Andai kamu membuang nuranimu yang tidak berguna itu,
menjalani hidup di dunia ini pasti akan jauh lebih mudah.
Nurani?
Kamu tidak tahu apa pun tentang diriku.
Sebenarnya,
aku fotografer jahat yang dikenal seisi dunia.
Begitukah?
Jika benar, kenapa kamu membiarkan
Kim Hyung Se menghantuimu seperti ini?
Sebenarnya, Kim Hyung Se
tidak bunuh diri karena fotomu.
Saat artikel itu keluar,
sponsornya menekannya karena mereka khawatir
koneksi mereka dengannya akan terekspos.
Dokter Kim terpojok.
Dia tidak punya pilihan selain mengakhiri hidupnya.
Jika itu benar,
adakah yang berubah untukku?
Semuanya sama.
Tetap saja dia mati karena fotoku.
Itu mengubah segalanya.
Fotomu adalah kebenaran,
dan konferensi pers Oh Chae Rin
adalah palsu.
Apa maksudmu?
Untuk menghapus kecurigaan bahwa dia biasa menggunakan Propofol,
dia berbohong
bahwa mereka adalah kekasih.
Bagaimana kamu tahu itu?
Saat itu, aku tidak tahu.
Begitulah dunia ini selalu bekerja.
Orang-orang seperti dirimu
takdirnya telah ditentukan
tanpa kamu ketahui.
Pak Han Seok Joo.
Gapailah tanganku.
Satu-satunya orang
yang bisa memberimu kesempatan untuk memegang kamera lagi
adalah aku.
Dan dengan kesempatan yang kuberi,
selamatkan putrimu, Se Eun.
Kapan aku mulai bekerja?
Asalkan kamu siap,
kamu bisa langsung mulai.
Jalan.
Ini benar-benar
tempatku berada sebelumnya?
Pak, tidak akan kubiarkan kamu kabur lagi.
Jika sungguh ingin melarikan diri, kuatkanlah dirimu terlebih dahulu.
Kamu tinggal di sayap pengasingan sampai kemarin.
Kamu akan tinggal di kamar reguler mulai hari ini.
Sekadar informasi, tempat ini sangat mahal.
Halo.
Masuk. Cuaca hari ini cerah, bukan?
Kamu punya
alat kekang di sini?
Maaf?
Anda lucu sekali.
Hampir lupa! Dokter ingin makan siang denganmu.
Baiklah.
Sebenarnya, Kim Hyung Se
tidak bunuh diri karena fotomu.
Begitulah dunia ini selalu bekerja.
Orang-orang seperti dirimu takdirnya telah ditentukan
tanpa kamu ketahui.
Baiklah.
Bagus. Dia seharusnya sudah menerima pesan itu.
Hei. Ini aku.
Mengenai kasus Jang Joo Hyun,
kita harus melakukan sesuatu.
Anda menikmati perjalanannya?
Ya.
Seperti yang Anda lihat, ini bukan rumah sakit jiwa.
Ini fasilitas perawatan jangka panjang untuk orang bermartabat.
Anda hanya diasingkan sementara karena itu diperlukan.
Karena kami telah mengobati penyakit itu,
Anda boleh tinggal dengan nyaman di bangsal reguler.
Anda boleh pergi kapan pun Anda mau.
Aku bisa pergi sesuka hatiku?
Ya. Tentu saja. Kami sudah selesai merawat tubuhmu.
Kamu harus mulai berolahraga sedikit demi sedikit
dan mulai menyembuhkan levermu...
Tolong bicara denganku sebagai pasienmu, bukan klien.
Aku harus bagaimana agar terbebas dari kecanduan alkohol?
Sejujurnya,
Anda tidak bisa benar-benar bebas dari kecanduan alkohol.
Hei.
Ya?
Kamu tidak tahu, ya?
Maaf.
Kapan kamu datang?
Dua hari lalu.
Binatang pun tahu semua ada aturannya.
Meski kamu berhenti,
Anda menahan diri dari minum-minum
atau lupa sementara soal itu dan mempertahankan kondisi
dengan menggunakan tekad yang besar.
Namun, ada batas untuk tekad seseorang.
Maka, Anda harus menemukan sumber dopamin yang baik
untuk menggantikan alkohol.
Kurasa agama tidak akan berhasil.
Metode yang tepat untukmu mungkin olahraga.
Tapi jika ingin tubuh Anda
melepas dopamin yang cukup untuk memuaskan tubuh Anda,
Anda harus lebih dari sekadar mengencangkan tubuh.
Anda harus ketagihan olahraga dan memanfaatkan tubuh.
Anda bisa melakukannya?
Pak, tenanglah. Itu berbahaya.
Bagaimana ini?
- Ada apa?
- Lihatlah.
Apa itu?
"Orang Hilang Jang Joo Hyun, Hadiah Uang Tunai 1.000 dolar"
"Kepala Keamanan Hangang Kim Do Hwan"
"Pimpinan"
- Halo, Pak Pimpinan.
- Kamu sudah lihat?
- Ya, baru saja.
- Dia itu gila.
Antara dia gila atau kamu mengacau.
Maafkan aku, Pak. Akan kuperbaiki.
Amankan dirimu.
Anda baik-baik saja?
Raih pegangan di sebelah kanan.
Letakkan tanganmu di atasnya.
Bagus.
Jika menghancurkan hati nuranimu yang tidak ada gunanya,
akan jauh lebih mudah untukmu tinggal di dunia ini.
Sebenarnya, Kim Hyung Se
tidak bunuh diri karena fotomu.
Apa yang dia pikirkan?
Sudah cukup! Terlalu berbahaya jika naik lebih tinggi.
Ya?
Ambil foto yang kuminta kepadamu.
Lalu
kamu bisa membelikan jantung baru untuk Se Eun.
Itu berbahaya!
Pak. Pikirkan juga orang yang memegang tali.
Dari ketinggian itu, jika talinya kujatuhkan,
Anda pasti akan mati.
Anda berdarah.
- Anda baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
Tunggu sebentar. Biar kulihat.
Ambilkan kotak P3K!
Aku harus keluar sebentar hari ini.
Silakan.
CPCR Kode biru. SICU.
Masuk.
Bangun. Tidak.
Hei.
Tolong selamatkan anakku.
Tolong.
Tolong jangan biarkan anakku mati.
Dokter.
Tidak apa-apa, Se Eun.
Ibu...
- Ibu...
- Tidak apa-apa.
Tidak, Hyun Hye.
Maaf, tapi kita telah kehilangan dia.
Tidak!
- Tidak apa-apa.
- Hyun Hye!
Bangun, Hyun Hye!
Tidak.
- Ibu...
- Tidak, Hyun Hye.
Tolong selamatkan dia.
Tidak.
Bangun, Hyun Hye!
Tolong selamatkan dia.
Tidak, Hyun Hye.
Bangun, Hyun Hye! Tolong selamatkan dia.
Sudah.
Kenapa?
Kamu khawatir
tidak akan mampu menahan godaan untuk minum?
Tidak.
Hari ini, aku akan minum.
Dan
aku akan membersihkan segalanya.
Aku akan membersihkan semua kenangan
dalam diriku.
Dan kemudian,
aku akan hilang ingatan.
Kurasa dia melewati fase kebencian diri
dan memasuki fase kemarahan.
Itu berbahaya,
tapi bisa menjadi pengobatan kuat.
- Halo.
- Ini aku.
- Halo?
- Kamu sengaja menutup telepon?
Siapa ini?
"Kepala Keamanan Hangang Kim Do Hwan"
Ini kepala keamanan di Hangang.
Begitu rupanya.
Di antara kenalanku,
tidak ada yang bicara denganku sesantai itu.
Turunkan
poster orang hilangmu.
Kamu tidak menyebutkan poster siapa itu.
Lagi pula, aku tidak mengerti apa yang kamu maksud dengan itu.
Dan aku tidak akan bisa memakai rekaman ini sebagai bukti nanti.
Ya? Tolong sebutkan permintaanmu lagi. Poster apa?
Mungkin kamu mengacu pada
poster orang hilang Jang Joo Hyun?
Seharusnya kamu kejar saja perahuku seperti yang selama ini kamu lakukan
saat kamu mengawasiku untuk melihat apakah aku mengambil
foto Joo Hyun atau tidak.
Hei, hei. Ji Soo Hyun. Halo?
Hei! Halo? Celaka.
Penyihir itu!
Dengarkan baik-baik apa yang akan kukatakan.
Ini mengenai poster orang hilang.
Pak Kepala.
"Orang Hilang Jang Joo Hyun, Hadiah Uang Tunai 1.000 dolar"
Apa? 10.000 dolar?
Apakah SH sudah gila?
Kenapa dia menaikkannya sepuluh kali lipat?
Hati-hati kalau bicara.
Ini benar.
Dia bukan siapa-siapa. Kenapa dia ingin menemukannya?
Selain itu, dia akan membayar 10.000 dolar?
Aku mengerti. Ini semacam "Di Mana Wally?"
Apakah ini acara untuk agensinya?
Aku yakin dia merencanakan sesuatu yang sangat penting.
Anak kecil sepertimu tidak akan tahu.
Aku akan membuntuti Jeffrey mulai besok.
- Apa?
- Untuk apa kamu membuntuti Jeffrey?
Jeffrey itu penyanyi idola.
Kami, Tim Dua, bertanggung jawab atas penyanyi idola.
Dia aktor yang juga penyanyi idola.
Dia juga berakting.
Hei, beri tahu aku apa berita utamanya.
Dengan begitu, kita bisa bekerja sama atau...
- Nona Seo, aku butuh bantuanmu.
- Apa?
Telepon kita berdering terus karena Joo Hyun.
- Apa petunjukmu?
- Baiklah.
- Kita periksa dahulu.
- Apa alamatnya?
Baiklah, akan kulaporkan ke bosku.
Mungkinkah itu orang lain?
Hei.
Hei, lihat.
Apa?
- Tidak...
- Kamu mau mati?
Tidak...
Dasar...
Selamat berolahraga.
Enam.
Tujuh, delapan...
Baru-baru ini, sebuah agensi berita
mengunggah pengumuman bahwa mereka mencari seorang aktris pemula.
- Ini sedang menarik perhatian.
- Di mana kamu melihatnya?
Aktris itu adalah Jang Joo Hyun.
Setelah melakukan debut dalam sebuah film,
dia menjadi populer dengan kecantikan dan akting hebatnya.
Selagi aktif membintangi drama dan acara ragam,
dia menunjukkan banyak pesona yang tidak seperti aktris pemula.
Di satu titik, aktris ini telah memasuki masa hiatus.
Dia menarik perhatian lagi dengan pengumuman dari agensinya.
Agensi berita mengejutkan publik saat menawarkan hadiah 1.000 dolar
untuk menemukan Jang Joo Hyun di pengumuman daring mereka.
Baru-baru ini, agensi menaikkan hadiah ke 10.000 dolar
yang kini lebih menggemparkan.
Sementara, situs daring
kebanjiran petunjuk mengenai lokasinya
- dan pertanyaan seputar si aktris.
- Sedikit lagi. Sedikit saja!
Ada banyak perhatian mengenai berapa lama kegilaan ini akan berlanjut.
Itu mengesankan.
Kamu bisa melakukannya. Semangat.
Kamu hampir sampai.
Astaga, kamu cantik.
Tampaknya kami membuatmu kesal, Nona Ji Soo Hyun.
Tidak.
Atas nama kepala keamananku,
aku akan minta maaf padamu.
Sulit mengatur bawahanmu.
Sulit juga pura-pura baik pada atasanmu. Kamu tahu?
Kurasa itu terjadi karena dia
berusaha menghemat sedikit uangku. Baiklah.
Aku akan membayarmu untuk foto yang tidak kamu ambil.
- Ya?
- Entahlah.
Kami sudah menerima terlalu banyak petunjuk.
Publik tampak sangat tertarik dalam masalah ini...
Hei, dengar. Nona Ji Soo Hyun.
Hei. Diam.
Jadi, kamu tidak akan bernegosiasi?
Aku akan memikirkannya
begitu aku mengambil foto.
Tentu.
Bisa ada cara lain juga.
Kita akhiri diskusi di sini, dan aku akan pergi sekarang.
Hei.
Maafkan aku, Pak. Beraninya dia...
Astaga.
Dia berusaha memeras lebih banyak uang dari kita.
Mustahil bisa menemukannya.
Aku akan lebih memperketat keamanan di sekitarnya.
Astaga, kamu pikir itu diperlukan?
Maaf?
Caramu menangani masalah ini sejak awal sudah salah.
Lebih baik kita menyingkirkannya.
Baik, Pak.
Lantas besok aku bisa mengunjungi anakku, bukan?
Tentu saja, Pak.
- Lihat dia.
- Hati-hati.
Dia hampir sampai.
- Sedikit lagi.
- Kamu bisa!
- Kamu bisa.
- Sedikit lagi. Sedikit saja!
- Astaga.
- Dia nyaris sampai.
Pak, apakah ada perang?
Ini hanya olahraga.
Ya? Ya. Tolong tunggu sebentar.
Pak, ini untukmu.
- Aku?
- Ya.
- Ya?
- Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa menunggu lagi.
Sampai kapan aku...
- Besok pagi.
- Baiklah.
Nona Ji menyukai tempat tidur itu.
Ya. Anda boleh pulang sekarang.
Kurasa lebih baik aku bersiap di kantor malam ini.
Kamu boleh pulang.
Seorang aktris sembunyi di fasilitas perawatan jangka panjang itu.
Meski beberapa mengira dia keluar negeri,
dan beberapa mengira dia menunggu bengkak
dari operasi plastiknya mengempis,
tapi kenyataannya, dia diasingkan karena hamil.
Ambil fotonya.
Itulah misi pertamamu.
Sejenak aku hampir terharu.
Kukira kamu menempatkanku
dalam fasilitas mewah itu untuk merehabilitasiku.
Itu juga bukannya tidak benar,
jadi, berpikirlah semaumu.
Aku menaruh kamera dalam lokermu.
Kamu hanya bisa memotret
saat mereka membuka jendela kamar waktu matahari terbit.
Fasilitas memiliki keamanan yang sangat ketat,
jadi, orang luar dilarang berkunjung pada waktu itu.
Kesimpulannya, orang dalam fasilitas itu
yang bisa memotretnya saat matahari terbit
adalah kamu, penghuni fasilitas tersebut.
Ini bukan olahraga.
Kamarnya menghadap ke halaman, jadi, satu-satunya sudut di mana
kamu bisa memotretnya
adalah dari dalam fasilitas.
Di atas tebing panjat.
"Han Seok Joo"
Sebagai permohonan maaf, kami menambahkan sedikit ekstra.
Jika kutolak uang itu
dan mengungkapkan detail pribadi dengan foto itu,
apa yang terjadi padamu?
Kumohon, kasihani aku.
Aku punya anak yang masih perlu kunafkahi.
Kumohon padamu.
Biar kutanyakan sesuatu sebagai gantinya.
Siapa pria yang ditemui istri Pimpinan Hong belakangan ini?
Kurasa dia penyanyi idola.
Benar.
Jika terjadi sesuatu pada Joo Hyun setelah dia melahirkan,
akan kuanggap itu instruksi untuk menerbitkan artikel.
Kamu sudah menerbitkan artikel itu?
"Pernikahan Terpaksa Mengejutkan Jang Joo Hyun dan Bae Jung Tae"
Itu bagus, bukan?
Akhir bahagia untuk semua orang.
Pimpinan Hong mendapatkan seorang putra,
pengantin wanita menyelamatkan nyawanya,
dan pengantin pria meluruskan kecurigaan bahwa dia homoseksual.
Dan kamu mendapatkan uang.
Meski pria yang seharusnya berdiri di samping Joo Hyun
kehilangan nyawa...
"Pernikahan Terpaksa Mengejutkan Jang Joo Hyun dan Bae Jung Tae"
"Hasil Tes Kecocokan Cangkok Jantung"
"Hasil Tes Reaksi Silang"
Dan kamu menemukan jantung untuk diberikan pada Se Eun.
Han Seok Joo.
Selamat datang di negeri orang mati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Dia ingin aku membuktikan bahwa aku paparazi yang jahat,
kejam, dan tanpa belas kasihan.
Kamu merasa sedikit bersalah kepadanya?
Maksudnya apakah itu mengganggu nuraniku?
"Seok Joo memulai kehidupan baru sebagai paparazi"
Potret dia saat aku bersama si dokter.
Jika aku makan teratur, akankah itu menyembuhkan penyakit turunanku?
Kurasa itu tidak akan bertahan lama.
Dia bisa mati.
- Di mana Seok Joo?
- Belum.
Buang dia jika itu tidak sesuai rencana.
"Dia menerima misi pertamanya"
Foto itu direkayasa.
Itu benar-benar diatur.