Benar? Mantan fotografer dari Nara News,
Han Seok Joo.
Ambil foto untukku.
Siapa kamu?
Aku tidak memintanya secara gratis.
Tolong temukan seseorang untukku.
Kimchi.
Ini putriku.
Tidak ada alamat, tidak ada foto.
- Aku akan menemui putriku.
- Sungguh?
Kita menunggu donor jantung.
Tapi untuk menunggu saja,
ada terlalu banyak anak yang sakit seperti Se Eun.
Ceritakan padaku soal Han Seok Joo.
Dia adalah jurnalis foto terbaik sebelum mengambil foto itu.
Seperti yang kamu tahu, konferensi pers Nona Oh digelar.
Dan karena foto itu, Dokter Kim bunuh diri.
Itulah yang terjadi.
Hari itu, di waktu yang sama,
salah satu dari kami terpuruk.
Dan salah satu dari kami
menginjak pria yang terpuruk
dan naik satu langkah.
Pak Han Seok Joo. Genggamlah tanganku.
Ambil foto yang kuminta.
Lalu kamu bisa membelikan jantung baru untuk Se Eun.
Kamu sudah merilis artikelnya?
Han Seok Joo. Selamat datang di negeri orang mati.
"Episode 9"
Kamu sudah merilis artikelnya?
"Pernikahan Terpaksa Mengejutkan Jang Joo Hyun dan Bae Jung Tae"
Itu bagus, bukan?
Akhir bahagia untuk semua orang.
Pimpinan Hong mendapatkan seorang putra,
pengantin wanita menyelamatkan nyawanya,
dan pengantin pria meluruskan kecurigaan bahwa dia homoseksual.
Dan kamu mendapatkan uang.
"Sunday Syndicate"
"Hasil Tes Kecocokan Cangkok Jantung"
"Hasil Tes Reaksi Silang Serasi"
Dan kamu menemukan jantung
untuk diberikan pada Se Eun.
"Big Issue"
Apakah kamu bercanda?
Di mana jantung ini sekarang?
Jika kukatakan itu di mana,
kamu akan mengeluarkan jantung itu?
Katakan!
Pak Han Seok Joo.
Hanya karena kamu bisa membeli jantung dengan uang,
pikirmu dokter psikopat dari komplotan penjual organ
akan membelek tubuh yang dibawa padanya
dan menjual jantung untuk kita?
Seperti dalam film?
Maaf harus kukatakan ini, aku tidak berurusan dengan orang sehina itu.
Aku tidak akan menyewa preman untuk jantung putrimu.
Ini staf medis terbaik di Korea
yang hanya bisa dihubungi orang-orang berkuasa dengan lisan.
Orang biasa bahkan tidak bisa bermimpi mengontak mereka.
Tapi apakah kamu berpikir
orang-orang itu akan membagikan siapa donornya
dan di mana jantung itu?
Tidak akan pernah.
Tidak sampai kami mentransfer uang.
Mentransfer uang?
Kamu sendiri yang bilang.
Jika kuambil foto yang kamu minta,
- aku bisa membeli jantung untuknya!
- Ya.
Tapi aku belum memberi tahu semuanya padamu.
Itu sangat mahal.
Sejujurnya, foto yang kamu bawa untukku hari ini
tidak akan cukup.
Bahkan itu tidak mendekati.
Dasar penipu.
Penipu?
Tentu.
Jika aku memberimu harapan palsu, aku minta maaf.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Di kereta api dan di fasilitas perawatan,
kamu satu-satunya kartu yang kumiliki.
Jadi, jika kamu tidak ingin bekerja di sini lagi,
pergilah ke departemen akuntansi, ambil cekmu, dan pergi.
Akan kusuruh mereka memberimu jumlah yang besar.
Aku ingat melihat banyak stiker untuk penjualan organ
di beberapa toilet umum di halte bus.
Aku tidak yakin jumlah cekmu akan mencukupi.
Baiklah.
Berapa banyak foto lagi yang harus kuambil?
Mungkin akan butuh waktu.
Kita tidak mendapat berita besar tiap hari.
Bukan cuma kamu fotografer yang kami miliki di sini.
Putriku tidak bisa bertahan hidup
selama itu dengan jantungnya.
Tenang, Ji Soo Hyun.
Kalau begitu,
perusahaan bisa membayar untuk jantung terlebih dahulu.
Sebagai bentuk dari investasi.
Tapi dengan satu syarat.
Syarat?
Itu rencanamu selama ini?
Mungkin saja.
Tapi itu tidak masalah, bukan?
Kamu bisa memutuskan di sini juga.
Tidak mungkin!
Demi mengambil foto Jang Joo Hyun,
dia dimasukkan ke fasilitas perawatan jangka panjang.
Bagus. Dia hebat sekali.
Han Seok Joo lumayan juga.
Lumayan apanya?
Dia fotografer sampah.
Hei, Dong Won. Lihat ini.
Artikel ini mengatakan, "Lucu sekali seorang paparazi
menjelekkan fotografer sampah."
- Hei, dengar. Apa lucunya ini?
- Apa?
Kita paparazi saat pertama mulai di industri ini.
Bedebah itu bertingkah seolah-olah dia jurnalis foto.
Dia pura-pura berkelas. Lihat, dia mengenakan setelan!
Dia sangat menjengkelkan. Selain itu,
ada beberapa tindakannya yang buruk di masa lalu, jadi, aku mencelanya.
Anehnya, ini agak meyakinkan,
tapi sekaligus konyol.
Bagaimanapun, orang itu akan bekerja di sini
sebagai pekerja lepas.
Mengingat bakatnya, mungkin dia akan menjadi fotografer reguler.
Ada lowongan di Tim Tiga, bukan? Bukankah kamu masih butuh orang?
Lupakan saja.
Kenapa tidak? Kamu tidak mau dia?
Mengingat keterampilannya, dia aset yang bagus.
Aset yang bagus apanya?
Semua akan mengambil foto itu
jika mereka ada di fasilitas.
Dan sudah lupakah kamu?
Ada sederet daftar fotografer yang dibuang si viper, SH,
setelah mendapatkan apa yang diinginkannya dari mereka?
Daftarnya panjang.
Kamu benar. Kamu ada benarnya juga.
Benar sekali.
Lihatlah dia. Hanya tinggal menunggu waktu.
"Rumah Sakit Universitas Seongji"
"Departemen Kardiologi Pediatri"
- Halo.
- Siapa kamu?
Aku...
Untungnya, setengah dari ventrikel kirinya masih berfungsi,
tapi begitu gagal berfungsi,
dia membutuhkan VAD untuk bertahan hidup
sampai dia mendapatkan donor jantung.
Tapi seperti yang Anda tahu,
keluarga Se Eun tidak mampu memasang VAD.
Untuk sementara,
opsi terbaik adalah mendapatkan donor jantung
yang cocok dengannya.
Dokter, VAD itu...
Berapa biayanya?
Harganya sekitar 100.000 dolar sampai 200.000 dolar.
Mereka bilang itu dibiayai asuransi, tapi jumlahnya tetap besar.
Ibu, lihat burung itu
- terbang.
- Terima kasih telah bertahan.
Bertahanlah sebentar lagi.
Apa syaratnya?
Sederhana.
Kamu harus membuktikan kelayakanmu untuk investasi kami
sendirian.
Lantas, putrimu
bisa segera pindah ke fase yang selanjutnya untuk dicangkok.
Aku cukup yakin telah membuktikan itu.
Ingatkah kamu
apa yang pertama kamu katakan saat masuk kemari?
Kamu sudah merilis artikelnya?
"Kamu sudah merilis artikelnya?"
Aku yakin kamu mencemaskan Jang Joo Hyun, yang hamil,
seandainya terjadi sesuatu padanya gara-gara fotomu.
Kami menginginkan paparazi kejam yang tidak berbelas kasihan.
Industri ini berbeda dari yang biasa kamu hadapi.
Etika dan prinsip jurnalisme?
Etika dan aturan jurnalis foto? Tidak ada yang seperti itu.
Jika pembaca menginginkan,
kami akan terus menggunjingkan nama-nama orang,
dan merilis rumor yang tidak benar tanpa ragu.
Kehidupan pribadi selebritas yang hamil?
Kami tidak peduli.
Kami tidak akan berinvestasi pada reporter yang mencemaskan itu.
Reporter?
Kamu masih melihatku sebagai reporter?
Tidak.
Kamu alkoholik yang masih terlihat seperti reporter.
Buktikan aku salah kalau kamu mau.
Silakan pergi.
Jika kamu tidak merasa mampu,
pergi ke Akuntansi dan terima bayaran untuk foto itu, lalu pergi.
Atau pergi ke ruang suplai, ambil peralatanmu dan bersiaplah.
Aku lelah karena banyak sekali bicara.
"Hasil Tes Kecocokan Cangkok Jantung"
Jika kamu mengatakan,
"Aku akan merawat putrimu,
maka jadilah budakku selamanya,"
aku akan lebih tersentuh.
Maaf.
Aku sudah punya terlalu banyak budak.
"Hasil Tes Kecocokan Cangkok Jantung"
Astaga. Lihat siapa yang datang.
Hei, Dokter Ko. Lihat siapa itu.
Aku berusaha keras menyelamatkanmu dari diseret pergi malam itu.
Astaga. Yang benar saja...
Yang benar saja apa?
Hei. Berhenti mengeluh dan bicaralah.
Kamu pingsan, jadi, tidak tahu.
Aku merasa sekarat.
Tahu apa yang kulakukan untuk menyelamatkan kalian berdua?
Astaga. Dasar bedebah tidak setia.
Yang benar saja.
Hei.
Kamu sungguh tidak akan minum?
Tidak.
Tapi aku serius, kamu berubah menjadi orang yang sangat berbeda.
Di mana fasilitas itu?
Kenapa kamu bertanya?
Aku juga mau ke sana.
Kamu berhenti minum dan menjadi orang yang berbeda.
Jika kita berpapasan di jalan,
aku akan melawanmu, tanpa tahu itu dirimu.
Bagaimana putrimu?
Kamu sudah bisa bertemu dengannya?
Bagaimana kamu tahu?
- Tukang cukur?
Hei. Untuk apa aku ke tukang cukur dengan rambut ini?
Aku bisa tahu hanya dengan melihatmu.
Ke mana lagi pria tunawisma pergi, sambil memakai setelan,
selain menemui keluarganya?
Tapi kamu kembali dengan keadaan sangat mabuk.
Jelas sekali.
Karena itu kamu kembali?
Tidak.
Aku akan hidup dengan berbeda mulai sekarang.
Sungguh?
Aku datang untuk berpamitan.
Aku tidak akan pernah kembali ke sini lagi.
Yang benar saja.
Bagus. Pemikiran yang bagus.
Bagus.
Kuatkanlah dirimu.
Orang yang kuat berhenti minum, merokok, dan hidup sehat.
Sekarang,
pikirkan saja anakmu, ya?
Jangan bilang kamu tidak akan pernah kembali.
Jangan pernah bilang tidak akan pernah.
Apakah itu?
Kamu tidak tahu ada apa di masa depan, jadi...
Kenapa kamu begitu tidak pengertian?
Dia berhenti minum dan membuat awalan yang baru.
Kamu harus menyemangatinya.
Kenapa sikapmu sangat negatif?
Kenapa aku harus...
Dia benar. Aku yang salah.
Maaf.
Itu benar. Kenapa kamu harus kembali ke sini?
Jangan menatap ke belakang.
Saat kamu pergi, pergilah dengan tenang.
Lepaskan semuanya.
Ya?
Cut!
Apa yang kamu lakukan? Ini bukan dagelan.
- Berdiri.
- Apakah dia melucu?
Kami sudah siap.
Baiklah, ayo pergi.
Bagaimana dengan Seok Joo?
Belum.
Begitu, ya.
Sudahlah. Ayo berangkat.
Kita ulangi lagi.
Bersiap.
Apa yang terjadi?
- Eun Ho.
- Eun Ho!
Apakah dia benar-benar cedera?
- Eun Ho.
- Kamu baik-baik saja?
- Dia tiba-tiba memegang kakinya.
- Ya.
Tidak apa-apa.
Bukankah kita punya kotak P3K?
Singkirkan kamera! Sedang apa kamu? Dia terluka!
Ini tertangkap oleh juru kamera yang syuting video "pembuatan".
Astaga. Itu serius.
Eun Ho-ku yang malang tampak sangat kesakitan.
Produksi menyatakan itu bukan cedera saat syuting,
tapi tendon pecah karena sering digunakan dan fraktur stres.
Ini hambatan pemasaran. Dia bekerja keras hingga cedera.
Kenapa kamu menyinggung ini di rapat?
Astaga. Nona Ji.
Baek Eun Ho sangat populer saat ini.
Dia dari keluarga kaya...
Mungkin berbeda dari apa yang mereka umumkan.
Menurut intel kita,
ayahnya punya sejarah menderita
sindrom Roussy Levy.
Astaga. Dia punya penyakit turunan?
Gejala-gejalanya konsisten.
Dia dari keluarga mana?
Dia putra pimpinan Gyeongnam Assets.
Kamu sudah konsultasi dokter mengenai video ini?
Ya. Dia tidak bisa menyimpulkan hanya berdasarkan video,
tapi katanya ada kemungkinan besar.
Jika dia memang punya penyakit turunan,
mungkin layak diberitakan.
Nona Jang. Pergi ke rumah sakit tempatnya dirawat.
Lihat apakah kamu bisa menemukan sesuatu.
Baiklah.
Dia seorang aktor. Seorang aktor.
Bagaimana?
Han Seok Joo kembali.
Berikutnya.
Kamu si fotografer baru?
Ya.
Tanganmu tidak kapalan lagi.
Pasti sudah lama sejak terakhir kamu menyentuh kamera.
Kamu si Han itu, fotografer sampah?
Ya.
Itu peralatan dasar.
Dasar?
Apakah fotografer butuh peralatan selain ini?
Ada banyak.
Alat sadap, kamera penglihatan malam,
kamera inframerah, kamera termografi,
kamera lubang jarum, dan sebagainya.
Kamu akan menemukan semua itu di departemenmu.
Tim Berita Eksklusif, bukan?
"Tim Berita Eksklusif"?
Apa yang kamu...
Kamu harus tanyakan sendiri ke mereka.
Kudengar perusahaan ini kaya.
Kenapa mereka menggunakan kamera yang mirip kamera curian?
Curian?
Nomor seri di sini sudah hilang.
Kamu pasti baru.
Kami sengaja menghilangkannya.
JIka ada yang salah, kamu harus membuangnya
setelah mengeluarkan kartu memori dan menghapus sidik jarinya.
Jadi, itu tidak ditelusuri kembali ke kami.
Polisi.
Apa lagi? Masih ada yang lain?
Tidak. Sekian untuk hari ini.
Baiklah kalau begitu. Bubar.
Nona Ji.
Anda tidak akan menyewa fotografer untuk Tim Tiga?
Kenapa? Fotografer di perusahaan tidak cukup?
Mereka semua amatir.
Agar bisa bekerja, aku butuh orang yang bisa bekerja sama denganku.
Aku setidaknya sudah kehilangan tiga berita utama.
Tolong pekerjakan fotografer profesional untukku.
Aku memikirkan satu atau dua fotografer, tapi...
- Bagaimana kalau Han Seok Joo?
- Apa?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Aku butuh orang yang bisa bekerja dalam tim.
Orang yang akan lama ada di sini.
Pikirmu dia amatir?
Aku tidak yakin soal itu.
Demi mendapatkan foto, dia melompat dari kereta api.
Melihat caranya memperlakukan nyawa, dia tidak akan lama di sini.
Benar.
Itu berarti Han Seok Joo juga butuh penangan.
Orang yang bisa mengajarinya dengan baik.
Tidak.
Kubilang, tidak!
- Sekian.
- Nona Seo.
Nona Seo. Celaka.
Di mana orang itu?
Orang apa?
Fotografer sampah itu. Kudengar dia datang kemari.
Apakah dia di Tim Tiga?
Tidak, aku hanya penangan sementaranya.
Sementara apanya? Bagaimana jika kamu menyukainya?
Itu tidak akan terjadi kaii ini.
Terserah kamu saja.
Dia mungkin di ruang sif malam.
Aku menebak dia akan menjadi penanganmu pada waktunya.
Kami menginginkan paparazi kejam yang tidak berbelas kasihan.
Tidak.
Kamu alkoholik yang masih terlihat seperti reporter.
Buktikan aku salah kalau kamu mau.
Halo.
Pak, lihat orang baru di sini hari ini?
Tidak, belum lihat.
Belum lihat?
Menanyaimu berarti aku ingin kamu mencarinya.
Haruskah kuperiksa tiap kamar pegawai pria di sini?
Aku di sini.
Aku orang barunya.
Ini ponsel kantormu. Pastikan kamu selalu membawanya.
Itu tidak boleh dimatikan.
Jika dimatikan, perusahaan akan menganggapmu berhenti.
Pastikan kamu selalu mengisi dayanya.
Kurasa
perusahaan juga melacak lokasiku.
Tentu, demi keamananmu.
Mereka juga menyadap ponselku?
- Tentu...
- Demi keamananku.
Kamu akan tahu kenapa kami melakukannya seiring waktu.
Aku tidak yakin kamu akan bertahan selama itu untuk mengetahuinya.
Semua yang menyangkut pekerjaanmu akan melalui aku.
Tanyakan aku jika ada pertanyaan atau jika kamu membutuhkan sesuatu.
Sesuatu yang kubutuhkan?
Traktir aku makan. Aku lapar.
Sulit dipercaya.
- Astaga! Kasihan dia.
- Lekas sembuh!
- Baek Eun Ho Si Kulit Putih!
- Siapa itu?
- Siapa?
- Bukankah itu dia?
- Tunggu, itu dia?
- Lihat dia!
- Dia sangat cantik!
- Tidak mungkin.
Ibu.
Kami dengan tulus berharap Eun Ho pulih sepenuhnya.
Begitu, ya. Terima kasih.
- Akan kusampaikan itu ke Eun Ho.
- Baiklah.
Tegarlah, Ibu. Anda bisa!
Apakah mereka berpesta di luar sana? Mereka sangat tidak pengertian.
Omong-omong,
pria di ruang peralatan itu tampaknya eksentrik.
Apa pekerjaannya sebelumnya?
Dia adalah paparazi legendaris.
"Legendaris"?
Bisa jelaskan?
Dia fotografer pertama yang membeli mobil konvertibel
dengan memotret diam-diam.
Dia memang legendaris.
- Kamu tinggal di mana?
- Aku tinggal di mana?
Ruang sif malam yang tadi kamu lihat.
- Lantas...
- Sebelum pekerjaan ini,
aku tinggal di underpass Stasiun Seoul.
Ada yang ingin kutanyakan. Biar kutanyakan satu hal saja.
Dia ingin aku membuktikan
bahwa aku paparazi kejam yang tidak berbelas kasihan.
Bagaimana aku membuktikan itu?
Aku ingin membuktikan itu hari ini.
Itu tidak sulit.
Paparazi kejam dan fotografer sampah
hampir sama.
Lakukanlah yang telah kamu lakukan di masa lalu.
Kamu benar.
Aku menjalani hukuman penjara, berpikir akulah orang itu.
Tapi tampaknya,
aku bukan fotografer sampah yang kejam seperti dugaanku.
Siapa yang memberitahumu itu?
Seseorang.
Kapan aku bisa mulai bekerja?
Bagaimana kalau sekarang?
Nama, Baek Eun Ho. Aktor usia 24 tahun.
Dia di Unit 1720 di Rumah Sakit Hanshin
setelah menderita cedera dari sebuah syuting.
Saat aku menemui dokternya,
kamu harus memotretnya.
Itulah misi pertamamu.
Kamu hanya butuh fotonya?
Ya.
Tentu, mari kita lakukan.
"Rumah Sakit Hanshin"
Eun Ho. Makanlah apel. Kami membawa kesukaanmu.
Mereka sulit didapatkan karena sedang tidak musim.
Makanlah.
Tidak usah. Aku tidak mau.
Kamu harus makan yang teratur di saat seperti ini.
Jika makan teratur, aku akan sembuh dari penyakit turunanku?
Eun Ho.
Berakting bukanlah segalanya.
Situasimu berbeda dari situasi ayahmu.
Tekonologi pengobatan telah berkembang,
dan jika kamu rajin berobat,
tidak akan bertambah parah.
Mereka bilang kamu bisa hidup seperti kebanyakan orang.
Camkanlah ini.
Jika kamu tertangkap saat memotret,
agensi akan melakukan apa saja untuk membebaskanmu.
Jika kamu cedera saat memotret,
agensi akan memastikan kamu diobati.
Tapi jika kamu tidak dapat foto,
jangan kembali sampai kamu dapat.
Dengarkan baik-baik.
Jika kalian ditahan saat memotret,
surat kabar akan melakukan apa pun untuk membebaskan kalian.
"Nara News Menyambut Fotografer Baru Kami"
Jika kalian cedera saat memotret,
surat kabar akan memastikan kalian diobati.
Tapi jika kalian tidak dapat foto,
jangan pernah berpikir untuk kembali.
Surat kabar akan mengurus kalian sampai akhir
asalkan tanggung jawab kalian terpenuhi.
Mengerti?
Ya, Pak.
Aku tidak dengar. Mengerti?
Kenapa tidak keluar?
Baiklah.
Ya.
Kamu mungkin tidak bisa menjadi aktor lagi.
Tapi tidak apa-apa.
Nilaimu bagus saat sekolah
dan kamu terkenal sebagai putra seorang model.
Kamu bisa melakukan banyak hal meski tidak berakting.
Kita gunakan ini agar kamu tidak masuk wajib militer
dan bekerjalah di perusahaan kakekmu.
Aku hidup hanya demi menjadi aktor.
Apa yang bisa kulakukan di perusahaan?
Benar.
Kamu bekerja keras, dan melakukannya dengan sangat baik.
Jika kamu bekerja sekeras itu dalam menjalani perusahaan,
kamu bisa sukses seperti ayahmu.
Kakekmu benar-benar sedih
saat mendengar penyakitmu muncul.
Kamu harus memberitahunya bahwa kamu bisa dipercaya.
Eun Ho.
Kamu tahu betapa kakekmu mencintaimu, bukan?
"Nona Lee"
- Kamu di mana?
- Rumah sakitnya Eun Ho.
- Kamu pergi sendirian?
- Tidak, dengan Seok Joo.
Apa? Dia akhirnya bergabung dengan timmu?
Timku? Mustahil. Aku melatihnya.
Melatihnya? Kamu akan melatihnya tentang apa?
Dia bergabung di perusahaan baru, jadi, dia harus dilatih.
Kusuruh dia memotret Eun Ho.
Apa? Sendirian?
Ya.
Kamu sangat kejam. Sangat kejam.
Fotografer sampah kita harus menderita sedikit.
Kenapa kamu menelepon?
Sebentar.
- Kalian mau ke mana?
- Pengobatan dalam.
- Dia kenapa?
- Aku demam dan masuk angin.
Punya permohonan untuk pengobatan?
- Maaf? Permohonan...
- Permohonan...
- Apa?
- Ini lantai tiga.
Kalian harus dapat permohonan untuk pengobatan di...
Hei.
Hentikan, ya?
Aku sakit dan ingin bertemu dokter.
- Memang kenapa?
- Apa masalahmu?
Kalian Eun Jung dan Bo Ra, bukan?
Aku benar-benar sakit!
- Keluar. Sekarang!
- Aku serius!
Apa yang kalian lakukan? Aku memang sakit!
"Kami akan menunggumu"
Aku mencintaimu!
Permisi. Mau ke mana?
Celaka.
Menurutmu ke mana?
Tolong tunjukkan permohonan untuk pengobatan.
Keamanan sangat ketat.
Tidak mungkin bisa masuk.
Siapa nama dokternya?
Dia
benar-benar bilang begitu?
- Ya.
- Astaga.
Cucuku yang malang. Sekarang kita harus bagaimana?
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih, Pak Pimpinan.
Jangan beri tahu wakil pimpinan
apa yang tadi kamu katakan padaku, ya?
Mengerti?
Baik, Pak. Aku mengerti.
Kamu boleh pergi.
Aku akan menandatangani surat pembebasan Anda
karena kurasa Anda tidak akan mendengarkan aku,
tapi pengobatan Anda belum selesai.
Anda bilang alkoholisme bukan sesuatu yang bisa disembuhkan.
Tahap pertama merawat alkoholisme
dimulai dari detoks, lalu menghentikan kebiasaan,
kemudian mengganti keinginan Anda.
Terakhir, tahap keempat adalah kembali ke masyarakat.
Dari semua pasien yang pernah kurawat,
Anda pasien tercepat yang berhasil
mencapai tahap kedua, menghentikan kebiasaan. Itu hebat.
Namun, jika Anda kembali ke masyarakat
tanpa mengobati tahap ketiga,
mengganti dorongan Anda dengan sesuatu yang lain,
suatu ketika Anda akan mengalami efek samping.
Efek samping?
Adakah efek samping yang lebih besar daripada
menderita akibat kekurangan alkohol?
Anda harus minum banyak air.
Jika Anda dehidrasi,
homeostasis yang sejauh ini dipertahankan tubuh Anda akan rusak.
Alhasil, semua gejala penarikan akan kembali sekaligus.
Gejala pertama, Anda akan mengalami kejang otot
seperti mati rasa di anggota tubuh.
Namun, jika Anda terus dehidrasi,
Anda akan mengalami delirium seperti halusinasi pendengaran dan visual.
Dan jika Anda terus berada dalam kondisi itu,
Anda akan mengalami syok.
Itu bisa berujung pada kematian.
Kapan kamu pulang?
Aku baru selesai bekerja.
Mau pergi minum?
Kenapa kamu berusaha sekeras itu untuk dia?
Aku membicarakan Han Seok Joo.
Kamu mengirimnya ke fasilitas perawatan yang mahal.
Kamu membantu perawatannya untuk alkoholisme.
Dan kamu sudah mengirim uang untuk jantung putrinya.
Dia sudah mendapatkan segalanya yang kita investasikan untuknya.
Dia setimpal dengan investasi kita.
Itu benar,
tapi hanya itukah alasannya?
Bukankah agak tidak nyaman berada di dekatnya?
Apa maksudmu?
Soo Hyun,
kamu merasa bersalah atas apa yang terjadi padanya?
Bersalah?
Maksudmu hati nuraniku?
Maksudku, kita tidak bisa bilang dengan yakin
bahwa kamu sepenuhnya tidak bersalah atas apa yang terjadi padanya.
Sejujurnya,
karena konferensi pers yang kamu minta Chae Rin adakan,
pria itu berakhir seperti sekarang.
Tidak juga.
Bukankah itu karena
Dokter Kim yang bunuh diri secara misterius?
Hal itu sudah sepantasnya menimpa Kim Hyung Se.
Bagaimana itu berhubungan dengan kehancuran pria itu?
Syukurlah.
Tampaknya kamu dan aku
tidak mampu merasa bersalah.
Tidak ada yang bisa memotret
di atas kereta api dan di fasilitas tanpa mempertaruhkan nyawa mereka.
Demi menyelamatkan putrinya,
dia akan melakukan apa pun.
Hingga saat itu, dia pegawai yang berharga untuk kita.
Kita bisa mempekerjakannya dengan menyandera putrinya yang sakit?
Itu juga menguntungkan untuknya.
Aku sangat lega
kamu berada di pihakku.
Apa ini?
Tidak!
Ya, aku sedang mengalami halusinasi.
Ini tidak nyata.
Ayah?
Ayah!
Maksudku, kita tidak bisa bilang dengan yakin
bahwa kamu sepenuhnya tidak bersalah atas apa yang terjadi padanya.
Sejujurnya,
karena konferensi pers yang kamu minta Chae Rin adakan,
pria itu berakhir seperti sekarang.
Aku akan memindahkan tempat tidur Anda.
"Lift Khusus Pasien"
"Khusus Pasien"
Celaka.
Halo.
- Halo.
Apa ini?
"Bintang Film Baek Eun Ho Punya Penyakit Tidak Tersembuhkan!"
Aktor Baek Eun Ho, yang sedang mendominasi layar kaca,
didiagnosis dengan penyakit yang tidak tersembuhkan.
Kondisi Eun Ho berbahaya dan dia bisa
- kehilangan nyawa...
- Mereka sudah gila.
Setelah mendengar bahwa ayahnya
meninggal dari penyakit yang sama sepuluh tahun lalu,
publik merasa sangat sedih.
Jadi?
Maafkan aku.
Tidak heran dokter menolak bicara denganku.
Weekly Star pasti telah membelinya.
Tentu. Dia juga harus mencari nafkah.
Baiklah.
Maafkan aku.
Ada apa?
Kubilang jangan kembali jika kamu tidak mendapat fotonya.
Apa dia baru minum?
Foto itu direkayasa.
Itu konspirasi.
Kenapa menurutmu itu direkayasa?
Saat foto itu diambil, pusat operasi sudah tutup.
Baiklah.
Halo, aku Park Mi Kyung.
Mereka pasti tidak senang dengan foto itu.
- Kamu bisa lihat wajahnya?
- Setelah menerima telepon,
mereka membawanya kembali ke pusat operasi...
- Kepalanya akan muncul dahulu.
- Mereka ubah ke sisi lebih baik.
Dia datang.
- Kirimkan.
- Baik, Bu.
Halo, dengan Park Mi Kyung.
Lucu sekali.
Kenapa dia berada di lokasi?
Sendirian pula.
Itu adalah hari pelatihan untuk anak baru.
Aku tetap mendapatkan fotonya,
jadi, anggaplah itu salah satu performaku.
Hari pelatihan.
Pikirmu aku akan berterima kasih?
Tidak.
Kurasa aku berterima kasih.
Kamu mengadukanku dan ingin aku kesulitan.
Kamu berusaha membuatku kesulitan?
Bu.
Aku lapar.
- Ya?
- Apakah Eun Ho ikut wajib militer?
Dia aktif bertugas. Dia akan dibebaskan musim semi tahun depan.
Menurut Anda, dia berusaha menghindari wajib militer?
- Mungkin.
- Itu tidak mungkin.
Dia akan butuh diagnosis resmi dari rumah sakit.
Tidak mungkin?
- Young Mi.
- Ya?
- Kamu sedang berpacaran?
- Maaf?
Sejak kapan dunia ini begitu indah?
Maafkan aku.
Kapan ulang tahunnya?
8 Agustus 1996.
Baiklah.
Berikan ini kepada Chae Rin. Beri tahu dia ini dari aku.
Lantas dia akan mau menemuimu sendirian.
Lalu apa berikutnya?
Suruh dia mengadakan konferensi pers.
Dia harus bilang aku tidak memerkosanya di foto itu.
Maaf, tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak akan bilang sudah datang kemari.
Tunggu.
Duduk.
Baiklah. Bagaimana kalau begini?
Apa ini?
Semua catatanku dari bekerja sebagai dokter selama 36 tahun.
Catatan penyakit rahasia yang ingin disembunyikan
orang-orang berpengaruh dalam masyarakat kita.
Aku tidak melarikan diri dari polisi.
Aku bersembunyi dari orang-orang yang ingin menyingkirkan ini.
Minta saja Chae Rin mengadakan konferensi pers.
Lantas ini akan menjadi milikmu.
Dengan ini, tidak ada yang bisa merendahkanmu.
Ini kunci untuk membuka pintu
semua lingkaran di masyarakat kita yang tertutup untukmu
hingga kini.
Ini kekuatan.
Mengerti?
"Gyeongnam Assets Eun Ho"
Kamu pasti mendapatkan sesuatu yang besar.
Aku merasa senang.
Kamu pandai berasumsi.
Dapatkan foto Baek Eun Ho.
Lihat itu?
Bukankah kita sudah kehilangan berita itu?
Apa gunanya memotret...
Maafkan aku.
Dapatkan foto Baek Eun Ho yang berjalan dalam kondisi sehat.
Penyakit Baek Eun Ho itu palsu.
"Big Issue"
Aku berencana rehat dari semua aktivitas
dan fokus pada pengobatanku.
Berhentilah bertele-tele, dan bicara langsung ke intinya.
Kamu punya foto untuk dijual padaku?
Tidak. Kami berencana memotret.
Fokus.
Jangan mengalihkan pandanganmu dari Eun Ho meski hanya sedetik.
Itu pura-pura. Dia tahu.
Keluarkan.
Itu buang-buang waktu dan tenaga.
Apa ini?
Bagaimana kamu tahu?
Sebaik apa pun kamera,
tidak akan sebagus mata manusia yang melihatnya langsung.
Kita tidak punya waktu. Seseorang akan mati!
Jika kamu terlibat sekarang, Se Eun juga akan mati.