Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Dapatkan foto Baek Eun Ho
berjalan dengan sehat.
Penyakit Baek Eun Ho itu palsu.
"Ruang Rapat Pers"
"Hiatus Sementara
Bintang Film Baek Eun Ho"
- Itu dia.
- Dia datang.
- Dia di sini.
- Itu dia.
Kepada para penggemar yang telah
memberi dukungan dan cinta padaku.
Maafkan aku.
Dokterku mengatakan bahwa
aku punya penyakit kronis.
Lebih dari apa pun,
aku baru mulai syuting film.
Karena mundur dari proyek
adalah pilihan satu-satunya,
aku ingin minta maaf pada sutradara,
sesama aktor dan aktris,
serta kru film yang telah kukecewakan.
Aku akan berhenti di sini,
tapi film kami tidak.
Tidak kuragukan bahwa ekspektasi
dan cinta untuk film kami
tidak akan berhenti di sini.
Hadirin.
Aku berencana untuk rehat
dari semua aktivitas
dan fokus pada pengobatanku.
Aku tidak tahu kapan waktunya,
tapi sampai aku sehat dan
kembali sebagai aktor,
sampai jumpa.
Terima kasih untuk
semua dukungan kalian.
"Eun Ho mengumumkan untuk rehat
dan fokus pada pengobatannya"
Berandal itu.
Aku harus mengapakan dia?
Mana bisa pria
tampak sedih begitu
hanya karena tidak bisa
berakting dalam film?
Tidak.
Semua ini salahku.
Itu karena darahku yang kotor
menyebabkan kematian ayahnya.
Dan kini, darahku diturunkan padanya juga.
Begitulah ini terjadi.
- Pak Wakil Pimpinan.
- Ya?
Aku tidak punya pilihan.
Dia putra sulung dari keluarga kita.
Karena dia putra dari saudaramu,
dia sudah seperti putramu.
Anggap dia putramu dan
masukkan dia ke perusahaan.
Bukankah kamu harus mengajarinya
beberapa hal di tempat kerja?
Baiklah, Ayah. Akan kulakukan
sesuai perkataan Ayah.
Jangan cemas.
Baiklah. Terima kasih.
Shi Ho sehat, bukan?
Ya.
Kamu mengulanginya lagi,
Shi Ho. Luruskan punggungmu.
Apa ada urusan
yang belum selesai?
Kakeknya Shi Ho pasti
sangat cemas akhir-akhir ini
mengingat kondisi Eun Ho.
Shi Ho cukup mahir
mengendarai kuda.
Aku tidak akan bertele-tele
dan langsung ke intinya.
Kamu mengambil foto yang
perlu kamu jual kepadaku?
Tidak, aku berencana mengambilnya.
Apakah itu soal aku atau suamiku?
Itu Eun Ho, keponakanmu.
Aku akan menjualnya kepada Eun Ho,
tapi aku akan memberi kesempatan
pada klien untuk membeli dahulu.
Berapa harga foto itu?
Entahlah.
Aku harus meminta berapa?
Untuk foto yang bisa menukar masa
depan Shi Ho dan Eun Ho?
"Big Issue"
Tolong tunjukkan
permohonan untuk pengobatan.
Ya.
Kita mendapatkan foto dari lantai 17.
Permisi. Mau ke mana?
Dia akan dirawat.
Baiklah. Lewat sana.
Dia memandangiku, bukan?
Ya.
- Dia bukan pria kalau tidak.
- Yang benar saja.
Bergantian kalau kamu mau
pergi ke suatu tempat.
Jangan alihkan pandangan dari
Eun Ho walau hanya sedetik.
Paham?
Tentu, mari lakukan itu.
- Semoga berhasil.
- Baiklah.
Dah.
Halo.
Dokter yang bertugas akan datang
memeriksa pukul 10.00 dan 17.00.
Anda boleh menerima kunjungan
dari pukul 09.00 sampai 20.00.
Di luar jam berkunjung, bahkan wali
harus meninggalkan rumah sakit.
Kami akan merawat pasien
dengan baik, jadi, jangan cemas.
Jika masih ada pertanyaan,
bacalah manual rumah sakit
- atau tanyakan di pos jaga.
- Baiklah.
Baiklah.
Aku akan memasang kamera endoskop
yang menghadap bangsal Eun Ho.
Itu akan sulit. Bentuknya kotak.
Tidak, aku yakin itu akan bekerja.
Belakangan ini, kamera itu
bisa melewati segalanya.
Aku seharusnya ada di sana.
- Kamu iri?
- Ya, tentu saja.
Astaga, bedebah itu sangat beruntung.
Itu karena atasannya baik.
Maafkan aku. Itu...
Ruang ini benar-benar terhalang
dari kamar sebelah.
Tidak ada celah untuk
memasukkan kamera endoskop.
- Bagaimana ini?
- Kita harus bagaimana?
Kita harus bagaimana?
Menurutmu apa, Berandal?
Masukkan itu melalui plafon.
Apa?
Plafonnya juga terhalang.
Ini tidak bisa kudorong masuk.
- Apa katamu?
- Terhalang.
Gunakan saluran ventilasi.
Apa? Siapa yang baru saja bicara?
Karena konstruksi gedung berbingkai kotak,
akan sulit untuk menembus dinding.
Jika masuk lewat saluran ventilasi,
kamu bisa mendapatkan video.
Pak, kami butuh sesuatu
untuk saluran ventilasi.
Omong-omong, kamu merangkak lewat
sini dari lift ke bangsalnya?
Serius? Dia gila.
Dia pasti menyia-nyiakan
semalaman merangkak lewat sini.
Fokus!
Baiklah, aku akan fokus.
Sudah masuk.
Layar menghalangi lensa.
Berhenti.
- Masuk.
- Maaf? Aku tidak dengar.
Masuklah sendiri dan letakkan kamera.
Tapi itu terlalu sempit.
Akan sulit untuk...
Katamu ada yang merangkak di sana
saat malam. Kenapa kamu tidak bisa?
Baik, Bu. Aku akan masuk.
Tapi biar kucoba ini sekali saja.
Aku akan masuk jika tidak berhasil.
Percayalah kepadaku.
Ini menjengkelkan.
Semua gara-gara si sampah itu.
Hentikan. Kamu akan ketahuan.
Berhasil.
Berandal itu.
Mereka tidak dengar.
Eun Ho.
Ya?
Ada yang ingin ibu katakan.
Apa?
Kamu akan memeluk ibu dahulu?
Ibulah yang mengirimkan fotomu kepada
media dan memberi tahu mereka
mengenai penyakitmu.
- Apa?
- Ibu merasa
kamu tidak akan berhenti
berakting kalau tidak demikian.
Eun Ho, tolong relakan itu.
Kamu tidak akan bisa berakting
bahkan setelah pengobatanmu.
- Pergilah.
- Eun Ho.
Kubilang pergi.
Teganya seorang ibu melakukan itu.
Itu wajar. Dia memedulikan putranya.
Itu pura-pura.
Mereka tahu.
Kita tidak ketahuan.
Suaranya tidak terdengar.
Seharusnya kamu berhenti saat disuruh.
Dan jika aku berhenti?
Kamu mau aku merangkak di sana?
Tahukah kamu polutan apa...
Semua berantakan gara-gara sampah itu.
Aku sangat jengkel.
Dia tahu.
Dia tahu seseorang mendengarkan
dan membuatnya seolah-olah
penyakit Eun Ho nyata.
Bu.
Boleh kutanyakan kenapa Anda
berpikir itu pura-pura?
Young Mi. Aku tidak bisa beri
tahu siapa pun, bahkan kamu.
Penegasan yang terlalu kuat
menyiratkan penyangkalan.
Dia pasti tahu
seseorang mendengarkan
dan pura-pura seolah-olah
penyakitnya nyata.
Banyak cara untuk mengeluarkannya
dari wajib militer.
Kenapa dia membuatnya pensiun
dari akting untuk melakukan itu?
- Terserah. Tarik kembali timnya.
- Bu.
Ibu Eun Ho itu satu hal, tapi
kita tidak tahu soal Eun Ho.
Tolong biarkan kami setidaknya
menyelesaikan apa yang kami mulai.
- Pukul 20.15.
- Halo.
- Terima kasih.
- Kebanyakan keluarga sudah pulang.
Perawat hari kerja
dan perawat malam
rapat di belakang pos perawat.
Hanya satu perawat tetap di pos
untuk menjawab telepon.
Halo.
Saat itu, kamar 1719 akan
memanggil perawat.
"1719"
Bisa kubantu?
Tolong... Tolong aku.
Ya. Tunggu sebentar.
Nona Lee akan keluar dari toilet
dan mematikan panggilan dari 1720,
lalu memasukkan obat ke teko kopi.
Lalu semuanya siap.
Itu mudah.
Astaga. Dia meminum semuanya.
Apakah aku baru
membunuh seseorang?
Jangan cemas. Itu aman.
Kamu sungguh dipenjara dan
menjalani masa hukuman di situ?
Kenapa?
Kamu takut akan dipenjara
karena memotret seperti ini?
Bukan begitu.
Aku penasaran apakah aku
akan menjadi pemimpin
jika mencapai sesuatu yang luar biasa.
Apakah menjadi Ketua
Tim Berita Eksklusif Sunday itu hebat?
Ya. Itu luar biasa.
Kamu pasti tidak tahu.
Ini pekerjaan impian
untuk paparazi.
Biar kujelaskan.
Sunday terbagi
menjadi dua bagian.
Jurnalis reguler dan
jurnalis berita eksklusif.
Jurnalis reguler menginvestigasi berita
dan mengunggah mereka ke situs Sunday.
Mereka menerima gaji.
Gaji mereka juga jauh lebih baik
daripada perusahaan lain.
Tapi tim berita eksklusif
benar-benar berbeda.
Tidak berlebihan jika mengatakan
tim berita eksklusif menguasai Sunday.
Kami hidup dari komisi.
Seperti yang kamu tahu,
kami menerima gaji tetap,
tapi kami sebenarnya
hidup dari komisi.
Karena itu tidak ada
aturan yang berlaku.
Jika seorang asisten dipasangkan
dengan pemimpin yang baik,
dia mendapat lebih banyak dibandingkan
sebagian besar pegawai.
Aku tidak akan
membicarakan para pemimpin.
Mereka jauh di atas sana.
Karena itu aku mau menjadi pemimpin.
Kamu beruntung.
Kenapa dia mengoceh dan
mengatakan hal-hal bodoh?
Biarkan saja dia.
Dia menjelaskannya jauh
lebih baik daripada kamu.
Bagaimana kamu bisa
bekerja di bidang ini?
Aku?
Sudah kuduga kamu akan bertanya.
Kamu pernah menonton
film "Taxi" oleh Luc Besson?
Taxi?
Ya.
Itulah ceritaku.
Dia mengambil ideku dan
mengubahnya menjadi film.
Yang benar saja.
Aku pernah menjadi
sopir taksi bawah tanah.
Taksi bawah tanah?
Taksi yang dinaiki penggemar gila
untuk mengejar selebritas
disebut "taksi bawah tanah".
Berkat mereka, aku tahu
di mana selebritas tinggal,
salon mereka, tempat mereka
biasa menongkrong,
tempat pertemuan rahasia,
semuanya, di seluruh Seoul.
Lalu suatu hari, mereka ada sesi
belajar malam di sekolah
dan memberiku kamera sekali pakai
lalu memintaku memotret untuk mereka.
Begitulah caraku memasuki bisnis ini.
Ingat Jang Hye Jung yang tadi kamu temui?
Aku berusaha menjual foto padanya.
Apa? Jang Hye Jung?
Akan kubunuh dia.
Kamu juga memanggilku
"Venom" di belakangku.
Baiklah. Obatnya seharusnya
sudah bekerja. Ayo mulai.
Ya. Mulailah.
Baik, Bu.
Dia bangun. Bersiaplah.
Baik.
Siaga.
"Istirahat Total"
Hei.
Aktifkan sekarang.
Ada apa dengan ponsel ini sekarang?
Sial.
Baiklah. Bersiap.
Bangun, Eun Ho.
Tidak ada yang melihat.
Itu dia.
Hei!
Permisi.
Mustahil.
Hei.
Ada orang?
Perawat!
Astaga! Anda baik-baik saja?
Dokter, seorang pasien jatuh ke lantai.
Anda baik-baik saja?
- Pindahkan dia ke tempat tidur!
- Baiklah.
Kurasa dia tidak memalsukan penyakitnya.
Nona Ji, aku setuju dengannya.
Bedebah ini jago sekali berakting.
Atas dasar apa Anda mencurigainya?
Sejak awal ini membuang-buang waktu.
Penyakit palsu apanya?
Hati-hati kalau bicara.
Astaga, maafkan aku.
Tapi menurutmu ini masuk akal?
Dokter membuat diagnosis.
Dan ayahnya meninggal
karena penyakit yang sama.
Lalu dia merangkak di lantai.
Apa kamu tidak melihatnya?
Pikirmu bintang film melakukan itu
untuk keluar dari wajib militer?
Nona Seo.
Saat kita membuang-buang
waktu untuk berita itu,
Kang Ji Woon dan Ha Ji Young baru
mengumumkan hubungan mereka.
Kita sudah menunggu untuk
memberitakannya selama dua bulan.
Dia harus menjalankan tim
sambil menyimpan cadangan.
Jika semua Tim Berita Eksklusif
mengerjakan kasus Eun Ho,
siapa yang akan mendatangkan uang?
Baiklah. Akan kusampaikan padanya.
Lalu Nona Jang, kamu akan
terus bekerja dengan pria itu?
Siapa? Han Seok Joo?
Kenapa kamu bertanya?
Aku tidak akan bilang apa-apa saat
dia bekerja untuk beritamu,
tapi aku enggan melihatnya
selama proyek bersama kita.
Kamu tahu Dong Won menentang pria ini,
tapi aku juga tidak merasa nyaman.
Kenapa?
Aku yakin SH menyukai pria itu,
tapi tidak setiap fotografer bisa
mempertaruhkan nyawa untuk memotret.
Semua melakukan ini
untuk mencari nafkah.
Terus terang, karena pria itu,
kita mungkin harus mulai merangkak
dalam saluran ventilasi sekarang.
Baiklah. Aku mengerti.
Ya?
Aku membawakan kopi dan roti lapis.
Kamu harus pergi setelah minum kopi.
Nona Jang memintaku kembali?
Tidak. Tapi tampaknya
kita akan mengakhiri ini.
Semua orang jengkel dan
membuat keributan.
Sebenarnya, ketiga tim
tidak usah ada di sini untuk memotret
hanya demi membuktikan
dia berusaha keluar dari wajib militer.
Makan roti lapis dan pergilah.
Apa dia tipe yang membiarkan kita
mengakhiri semuanya hanya karena
orang-orang jengkel dan marah?
Dia?
Maksudmu Nona Ji?
Ya.
Tidak. Dia tidak pernah mengizinkan itu.
Lantas, kita tidak usah kembali.
"Menantu Perempuan
Kedua Gyeongnam Assets"
- Ya?
- Kapan kamu memberiku foto itu?
Akan butuh waktu.
Astaga. Kamu belum bisa mengambilnya?
Ji Soo Hyun yang hebat butuh waktu lagi?
Kenapa? Kamu buru-buru?
Tidak ada alasan untuk itu.
Kamu tidak akan punya
waktu sebanyak itu.
Eun Ho akan ke Swiss
besok untuk diobati.
Cepatlah.
Seperti yang tadi Anda katakan...
- Ya, suruh semuanya mundur.
- Maaf?
Baiklah.
Aku harus mengubah rencana.
Kita percepat ini.
Sisa waktuku tidak banyak.
- Maaf?
- Eun Ho
akan ke Swiss untuk
pengobatan besok.
Tiba-tiba.
"Episode 12"
- Kita harus turun untuk pemindaian.
- Baiklah.
- Harap tunggu di luar.
- Baik.
Harap taruh benda mengandung logam di kotak ini.
Jangan lupa ambil ponselmu.
Terima kasih.
Kamu sudah menyaring semua nomor di kontaknya?
Selain yang sudah ganti nomor,
aku mengunggah semua kontaknya ke basis data kita.
Bagus. Kita hanya perlu memeriksa wanita, bukan?
Tampilkan pada layar.
Hapus ibu, kerabat, rekan kantor,
dan yang berusia di atas 40 tahun.
Tunjukkan daftar wanita yang mungkin Eun Ho pacari.
Ya, itu.
Dia benar-benar hidung belang.
Apa? Ada apa?
Karena pengintaian tidak berhasil, dia ingin memancing?
Kenapa dia melakukan itu?
Begitulah.
Nona Lee, dia memanggilmu ke ruang situasi.
Aku? Kenapa?
Kita menggunakan mahadata untuk menganalisis koneksi Eun Ho.
Tapi kita tidak menemukan jawaban yang kita mau.
Intinya, dia tidak menjalani hubungan serius dengan siapa pun.
Dia mempermainkan banyak wanita.
Siapa di antara para wanita itu yang bisa memancingnya
keluar dari rumah sakit
jika dia menelepon? Kira-kira siapa?
Mainkan imajinasi kalian.
Sudah pasti yang tubuhnya paling bagus.
Semua wanita dalam daftar ini bertubuh bagus.
Dia selebritas. Popularitas pasti nomor satu.
Jika mengurutkan mereka dari bayaran tertinggi per iklan,
kita pasti dapat jawabannya.
Benar sekali.
Tapi Eun Ho pada dasarnya sudah terlahir kaya.
Karena mereka juga teman Eun Ho,
bukankah yang paling efektif adalah teman wanitanya yang paling lama?
Kita bisa mencari orang yang nomornya disimpan paling awal.
Nona Jang.
Jika sudah lama mengenalnya, Eun Ho justru biasa saja, bukan?
Ayolah. Lebih kreatif lagi.
Anda mengharapkan jawaban apa dari kami?
Mari kita lihat.
Orang yang paling membuatnya mengeluarkan uang saat ini?
Pria cenderung menghabiskan uang demi wanita yang mereka cintai.
Kita perlu melihat laporan kartu kreditnya?
Bagi pria, yang menarik adalah yang belum didapatkan.
Yang benar saja.
Tidak. Dia benar.
Seseorang yang belum dia dapatkan.
Mungkin dia belum mendapatkan yang diinginkannya.
Jadi, dia tidak bisa melupakan wanita itu, yang berarti baginya.
Tapi bagaimana cara kita mencari cinta yang belum dia dapatkan
dari daftar itu?
Kita tidak mungkin membedah dan melihat isi hatinya.
Seseorang yang berarti baginya.
Seingatku ada yang mengatakan itu tadi.
Kamu bilang apa tadi?
Apa? Aku? Aku tidak mengatakan apa pun.
Kamu bilang...
Yang sudah ganti nomor.
Ya. Kami menyaring kontak
yang sudah ganti nomor...
Astaga. Yang sudah ganti nomor.
Nomor yang tidak lagi aktif, tapi tidak dia hapus.
- Wanita yang berarti baginya?
- Benar sekali.
Coba lihat apa nomor yang disaring ada yang milik wanita.
Hanya ini.
- Dia cantik.
- Apa profesinya?
Periksa mahadata dan beri aku daftar akun media sosialnya.
Selamat datang.
Entah bagaimana kamu menemukanku,
tapi aku dan Eun Ho tidak seperti itu.
Aku yakin
dia bahkan tidak lagi mengingat namaku.
Benarkah?
Kami akan tahu jika kamu meneleponnya.
Kita lihat saja apakah dia mengingatmu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
"Baek Eun Ho"
Halo?
Hei, Hae Joo.
Ini aku, Eun Ho.
Hai, Eun Ho.
Bagaimana kondisimu?
Aku melihatnya di berita. Kamu baik-baik saja?
Sakit sekali, ya?
Aku? Tidak. Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu? Kabarmu baik?
Sebenarnya,
pemimpin redaksi Sunday Syndicate menemuiku hari ini.
Dia bertanya tentang hubungan kita.
Sunday?
Begitu rupanya.
Lalu?
Tenang saja. Kubilang kita tidak menjalin hubungan.
Kamu meneleponku karena dia membuatmu mencemaskanku?
Aku agak sakit hati karena kamu bilang
kita tidak menjalin hubungan.
Eun Ho, jangan bercanda.
Ji Soo Hyun, pemimpin redaksi Sunday Syndicate, mengincarku.
Artinya, dia mengincarmu.
Aku berterima kasih kepadanya.
Kukira aku tidak akan lagi bertemu denganmu,
tapi dia membuatmu meneleponku.
- Eun Ho.
- Ayo kita bertemu.
Ayo bertemu.
Bagaimana jika dia ingin menyakitimu?
- Kurasa...
- Aku akan ke Swiss besok.
Aku akan dirawat di sana.
Aku mungkin tidak akan kembali lagi.
Jangan khawatir.
Pengobatanmu akan berjalan lancar. Aku akan mendoakanmu.
Kamu di mana? Aku akan menemuimu.
Apa?
Sekarang?
Kenapa Nona Jang tidak menjawab?
Kudengar semuanya sudah kembali.
Kita juga harus mulai berkemas.
Apa?
Kamu mau ke mana?
"Rumah Sakit Hanshin"
Kamu punya mobil, bukan?
Bantu aku.
Dia berangkat.
Ayo.
Dia akan tiba. Bersiaplah.
"Eun Ho"
Hei.
Keluarlah. Jangan tutup teleponnya.
Ya, begitu. Bagus.
Masuklah.
Cepat masuk.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Hei. Ikuti mereka. Ayo.
Ikuti mereka.
Apa-apaan kalian?
Kalian menyusup ke area properti pribadi.
Polisi akan segera tiba.
Tidak ada yang boleh pergi sebelum mereka datang.
Apa?
Yang benar saja.
Kamu pasti ketakutan.
Tenang saja. Itu untuk mengecoh Sunday.
Sampai nanti.
Tapi bagaimana kamu tahu itu?
Bahwa Eun Ho berniat mengelabui kita.
Secanggih apa pun,
kamera tidak bisa menggantikan mata.
Tapi aku tidak melihat apa pun.
Baiklah.
Apa? Sekarang?
Tunggu. Tidak. Terus buntuti dia.
Apa yang kamu bicarakan?
Fotografer dari Tim Tiga sedang membuntuti Eun Ho.
Apa? Sambungkan teleponnya.
Siapa yang menelepon?
Ini Hong Tae Woo dari Tim Tiga.
Saat ini, penyeliaku yang menemaniku...
Han Seok Joo... Dia di sini.
- Aku ingin bicara dengannya.
- Sebentar.
Kamu bisa bicara sekarang.
Aku di sini. Silakan.
Bagaimana kamu bisa membuntuti dan mengetahui keberadaannya?
Itu sudah jelas.
Nona Jang melarangku mengalihkan pandangan dari Eun Ho.
Aku mengikuti perintahnya dan berakhir di sini.
Kamu keren sekali.
Baiklah.
Untungnya, Seok Joo membuntuti Eun Ho.
Apa katamu? Han Seok Joo?
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jika pengobatanku berjalan lancar, aku bisa hidup seperti orang biasa.
Hanya itu yang bisa kuminta.
Siapa yang tahu?
Aku mungkin beralih dari film laga ke film percintaan.
Ya, itu pun bagus.
Maafkan aku, Eun Ho.
- Apa itu?
- Pemancar.
Saat dinyalakan, kamera akan menjadi kamera siaran.
Antena mobil akan menangkap sinyal kamera
dan merekam video dengan jaringan 5G.
Ke mana?
Ke markas besar.
Astaga, selalu saja ada orang-orang menyambar hal-hal
yang dibuat untuk tujuan lain.
Karena ada teknologi 5G, paparazi makin unggul.
Tujuan lain apa?
Mengagetkan saja. Sudah Anda nyalakan?
Kalian juga mendengar kami?
Mereka bisa melihat dan mendengar kita.
Aku yakin mereka mentertawai kita.
Tunggu.
Pak, dia sungguh di sekitar sini.
Baiklah. Aku juga sedang mencari mobilnya. Tenanglah.
- Cepat!
- Di mana mobilnya?
Nona Ji, ada masalah. Ada taksi gelap.
Apa? Kamu yakin?
Ya, aku tahu taksi ini.
Dan para wanita itu juga mempunyai kamera DSLR.
Bagaimana situasinya?
Kurasa mereka akan ketahuan. Kita harus bagaimana?
- Menunggu.
- Menunggu?
Baiklah.
Dia mau apa?
- Ada apa?
- Tidak.
Manajermu. Di mana manajermu?
Aku sudah menyuruhnya untuk menjauh.
Itu mobilnya! Dekati mobil itu!
Kurasa dia akan ketahuan.
Mereka penggemar fanatikmu. Tamatlah jika mereka mendapati kita.
Bagaimana kamu tahu mereka datang?
Bagaimana kamu tahu?
Aku umpannya.
Untuk Ji Soo Hyun dari Sunday.
Apa?
Aku umpan untuk memancingmu keluar.
Aku sungguh berharap dia menjawab.
- Halo?
- Hei, sudah lama, ya.
Hei, ya. Sudah lama. Apa yang terjadi?
Aku tepat di belakangmu.
- Sungguh?
- Bisa putar balik?
- Akan kubayar dua kali lipat.
- Yang benar?
Tapi kamu tahu, bisnis sedang lambat belakangan ini.
- Empat kali lipat.
- Baiklah.
Kalau begitu, mari minum soju kapan-kapan.
Tentu. Terima kasih.
Aku sangat akrab dengan sopir taksi gelap itu.
Astaga.
Apa banku pecah? Ada apa dengan mobilku?
- Apa?
- Apa? Tadi baik-baik saja, bukan?
Banmu mendadak pecah. Aku harus memeriksanya.
- Kamu sungguh harus memeriksanya?
- Jangan berhenti.
Kita akan kehilangan dia.
Diam. Aku harus menepi dahulu. Tunggu sebentar.
Kami kehilangan dia gara-gara kamu!
- Berhenti.
- Tidak.
Aku tidak peduli. Hentikan mobilnya.
Tidak akan.
Aku tidak boleh dipotret bersamamu.
- Apa?
- Aku menyiapkan lagu baru sendiri
dan tanpa labelku.
Singel baru ini akan menjadi lagu terakhirku.
Dan Ji Soo Hyun bilang akan menghanguskan kontrak budakku.
Jika ada skandal tentang kita, tamatlah aku.
Para penggemarmu tidak akan tinggal diam.
- Hae Joo.
- Ya, aku tidak akan
merindukan
atau cemburu kepadamu lagi.
Aku akan hidup bahagia
dan tersenyum di TV seperti kamu.
Aku mengerti, maka berhentilah.
Berbahaya, berhenti!
- Minggir.
- Hentikan mobilnya.
Tunggu!
Kamera. Ambil kameranya.
Tunggu, jangan dahulu.
Aku tidak bisa melihat mereka.
Kamu akan melompat, lalu apa?
Aku menghubungi ambulans, maka tunggulah.
Kita tidak punya waktu.
Mereka akan mati!
Jika kamu melompat sekarang, Se Eun juga akan mati.
Tunggu.
Pak Han.
Hae Joo.
Hae Joo!
Hubungi 911!
Pak Han.
Mereka muncul.
Kakinya sungguh baik-baik saja.
Tunggu apa lagi? Bersiaplah memotret.
Bangun.
Kumohon, bangunlah.
Kumohon.
Hae Joo, bangunlah.
Hae Joo.
Kita harus meninggalkan lokasi ini.
Tunggu.
Hae Joo. Kumohon, bangunlah.
Hae Joo. Bangunlah.
Dia selamat, Pak.
- Masuklah.
- Ayo.
Kamu akan baik-baik saja.
Maafkan aku.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa Eun Ho berpura-pura sakit?
Dia bukan ayah kandungnya.
Bagaimana mungkin dia menuruni penyakitnya?
Ayah. Sungguh.
Aku sungguh tidak bersalah.
Ayah Eun Ho tidak mau memberi anaknya
penyakit bawaannya
dan memaksa menggunakan sperma orang lain untuk inseminasi buatan.
Jangan sebut dia ayah Eun Ho!
Putraku bukan ayah putramu!
Dasar wanita licik. Kamu sekongkol dengan anak tanpa asal-usul itu,
dan berniat merebut perusahaanku?
Tidak, Ayah. Bukan seperti itu.
Hei, kamu.
Maksudku,
Sayang. Mulai sekarang, semua aset anak itu
akan diteruskan kepada Shi Ho, jadi, kamu harus mengelolanya.
Baik, Ayah. Akan kukelola.
Aku akan membiarkannya memakai nama keluarga Baek
karena aku terlalu malu jika ini tersebar,
tapi aku tidak akan menemuimu
ataupun anakmu lagi.
- Pak Wakil Pimpinan.
- Ya, Pak.
Jangan izinkan mereka
mendekati makamku saat aku mati kelak.
Mengerti?
Mengerti, Ayah.
Di mana pengacara?
Aku harus merevisi wasiatku.
Ayah...
Aku akan tinggalkan Korea malam ini untuk menjalani pengobatan.
Tadi malam,
karena merasa ini akan menjadi malam terakhir di negaraku,
aku menyelinap keluar dari rumah sakit
dan mengemudikan mobil untuk menemui temanku.
Kukira aku akan baik-baik saja,
tapi tiba-tiba kaki kananku hilang kendali,
dan aku mengalami kecelakaan.
Beruntung, tidak ada yang terluka,
tapi aku sungguh tidak bertanggung jawab.
Aku, secara tulus,
ingin meminta maaf
kepada semua orang.
Apakah orang yang hendak kamu temui
adalah pacarmu?
Dia pernah menjadi pacarku.
Lantas kamu berniat untuk menemui mantan pacarmu?
Kami putus tadi malam.
Kenapa kalian putus?
Sudah berapa lama kalian berhubungan?
Kemarin,
umur hubungan kami 6 tahun, 7 bulan, dan 23 hari.
Sekian konferensi persnya.
Karena kesehatannya, kami menutup sesi pertanyaan.
Silakan kirimkan pertanyaan dan kami akan segera menjawabnya.
- Ya ampun.
- Astaga.
- Enam tahun?
Menyedihkan sekali.
Dia sungguh harus bersiap-siap.
Siapkan cerita fakta barunya.
Fakta baru?
Kita harus memastikan apakah dia mengikuti wajib militer.
Dasar ular berbisa.
Aku akan menulis artikel bagus untuk kemunculan kembalimu.
Tepati janjimu kepada Hae Joo.
Ayo.
Hai.
Ada berita baik untuk Anda.
Se Eun terpilih untuk menerima dukungan finansial penuh
dari sebuah yayasan amal besar.
- Apa?
Apa maksudmu?
Anda tidak perlu mencemaskan biaya pengobatan dan operasi.
Kenapa?
Kami tidak pernah mengajukan sokongan dari yayasan mana pun.
Benar.
Selamat. Anda beruntung.
Anggaran kami mengalami surplus karena sumbangan khusus,
jadi, kami mencari penerima
yang sesuai dengan tujuan kami,
dan Se Eun terpilih.
Itu akan dilakukan secara rahasia,
sehingga mantan suami dan rumah sakit tidak akan tahu.
Dia konsultan medis yayasan kami.
- Hai.
Boleh kuperiksa, Se Eun?
- Tidak apa-apa.
Baik. Biar kuperiksa.
Baiklah.
Jangan cemaskan apa pun lagi.
Kami berjanji akan mencari jantung yang sempurna untuk Se Eun.
Tapi kita harus membawanya ke rumah sakit kami dahulu
dan langsung memasangkan VAD.
- Maaf?
- VAD?
Kami akan membayar biaya operasi dan pengobatannya,
jadi, jangan khawatir.
Apa Anda mengizinkan?
Ya, tentu. Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Se Eun.
Ibu...
Kenapa kamu menangis? Se Eun.
Jangan menangis. Ibu menangis karena dia senang.
Karena dia senang.
- Ibu.
- Jangan menangis.
Jangan menangis, Se Eun. Kenapa kamu menangis?
Se Eun.
Andai kamu melompat ke danau untuk menolong Eun Ho,
apa yang terjadi?
Akankah orang memujamu karena menjadi paparazi
yang menolong nyawa seseorang?
Eun Ho pasti berhasil memalsukan penyakitnya,
dan kamu mungkin akan dipenjara sebagai penjahat
yang membahayakan nyawa seorang bintang.
Dan karena pernah dipenjara,
kamu akan menerima hukuman yang lebih berat.
Se Eun pun tidak akan bisa mendapatkan jantung.
Aku menepati janji untuk membawa Se Eun kemari.
Jadi, tepatilah janjimu.
Janjimu untuk menjadi paparazi yang kejam.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Mengikutinya hanya akan membuatku cepat mati.
Itu karena kita paparazi.
Karena kita dibayar sesuai jumlah dan nilai foto.
Aku kesal karena orang baru mencoba menyingkirkan orang lama.
Itu jaringan pengedar narkotika yang menyamar sebagai agensi bakat.
Lawan kita adalah Nam Jin Suk, seorang jaksa.
Dia benar-benar orang sinting yang sesat.
Jangan biarkan jaksa pembantu sesat belaka
menakuti seorang CEO seperti kamu.
Hei. Kamu merasa lebih baik hari ini?
Ada yang punya ide? Kita harus melakukan sesuatu!