Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kami dengan tulus meminta
maaf kepada para pemirsa"
"Karena menayangkan video
yang tidak lengkap pekan lalu"
"Kami sungguh meminta maaf
atas ketidaknyamanannya"
"Kami akan berusaha sebaik mungkin
untuk tidak mengulangi kesalahan"
"Episode 13"
Sial.
"Minuman energi"
Kamu tidak memasukkan
yang aneh-aneh, bukan?
Ayolah, apa maksudmu?
Orang sinting macam apa kamu?
Silakan datang dan klaim fotomu.
"Jang Hye Jung"
Tunggu!
Maafkan aku.
Baiklah.
"Big Issue"
- Terima kasih, Pak!
- Astaga.
- Bersulang!
Semuanya, ayo minum.
Hei, semua wanita yang kamu bawakan malam ini cantik.
Yang paling cantik adalah Seo Hee-ku.
- Cepat.
- Ayo minum.
Baiklah.
Apa-apaan? Hei!
Hei, siapa dia? Keluarkan dia dari sini!
- Hei, Satpam!
- Sial!
Hei, siapa bedebah ini?
Keluar!
Hei. Ambil kameranya!
Kenapa dia kuat sekali?
Dasar bedebah.
Lihatlah bedebah ini. Kamu sudah gila?
Hei, kamu tahu aku siapa?
Kamu tahu aku siapa?
Tunggu.
"Ji Soo Hyun Sunday"
Pak, jika kamu menyentuh fotograferku,
aku akan langsung mengunggah foto-foto ini.
Yang benar saja. Kamu belum sadar juga.
Kamu pantas dihajar. Kamu harus dihajar.
Jangan usik dia.
Biarkan dia pergi.
"Ketua Divisi Fotografi, Han Seok Joo"
Datang dan ambil foto-fotomu.
Sial!
Pak, jangan lakukan ini. Apa yang Anda lakukan?
Pak, lepaskan aku.
Astaga. Pak. Yang benar saja.
- Hentikan.
- Diam.
- Apa yang Anda lakukan?
- Apa?
Pak, kenapa tangan Anda...
- Jangan bergerak.
- Apa yang Anda lakukan?
Tunggu. Astaga. Tidak.
Jendelanya gelap. Ini tidak akan berhasil.
Dia menggunakan tirai pada jendelanya.
Dasar bajingan.
Ada yang punya ide? Dia akan lolos kalau begini.
"Seoul 02B8249"
Suruh dia membuka atap suryanya.
Hye Yeon, kamu bisa membuka atap suryanya?
Ayolah.
Buka sekarang.
Berhati-hatilah.
Dekatkan mobilnya!
Mau apa dia?
Sudah terbuka.
Luar biasa.
Dengar. Menurutku tidak berhasil.
Tidak mungkin bisa memotret dengan gerakan seperti itu.
- Aku pun meragukannya.
- Ada-ada saja.
Ya!
- Luar biasa.
- Kerja bagus!
Ini luar biasa.
Kerja bagus, Semuanya. Nona Seo, ajak tim makan malam di luar.
- Pesta makan malam!
Ayo kita makan enak!
- Aku mau belut!
- Bagus.
- Kerja bagus.
- Aku mau belut.
- Tidak, makan babat domba saja.
Pak Han, kamu harus ikut makan malam!
Hei, dia tidak akan ikut dengan kita.
Tentu saja, dia harus ikut. Dia pahlawan kita hari ini.
Pahlawan kita? Biarkan saja dia.
Lagi pula, dia bahkan tidak bisa minum!
Ada apa dengannya?
- Tidak, biar kulihat.
- Tenanglah.
- Kerja bagus.
Sekarang akhir pekan. Kalian sebaiknya pulang.
Anda tidak ikut makan malam bersama Tim Berita Eksklusif?
Sudahlah. Tidak ada yang akan menginginkan itu.
Lagi pula, aku sudah lama tidak mengambil libur.
Kalian saja.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!
Sulit sekali mengurus rumah.
Ada apa denganmu?
Aku bawang putih!
Aku selalu memberikan energi!
Kamu juga tidak boleh menemui Se Eun sampai dia menjalani transplantasi.
Jika kamu menemuinya, mereka akan langsung mencabut donasinya.
Kenapa?
Kamu adalah mitra Sunday Syndicate.
Kini kamu juga orang yang mereka takuti.
Ibu.
Tidakkah Ibu merindukan Ayah?
Ayah? Kita bertemu dengannya tadi.
Bukan, ayahku yang di surga.
Aku merasa kebalikan dari doaku yang dikabulkan.
Kurasa Ayah mengadang dan menukarnya
tanpa memberi tahu Tuhan.
Apa maksudmu?
Kondisi kesehatanku membaik seperti ini...
Pasti Ayah di surga yang membantuku, bukan?
Dia mau aku menghabiskan waktu lebih lama sebelum berpulang.
Rahasiakan ini dari Ayah.
Dia akan tersinggung jika tahu aku mengatakan ini.
Baiklah. Akan ibu rahasiakan.
Sedang apa kamu di situ?
Jadi... Begini...
Mantan ketua Tim Tiga pernah tinggal di sini.
Aku pernah menghuni rumah ini karena kosong.
Aku datang untuk mengambil fail yang kutinggalkan.
Sungguh.
Ambillah. Ini milikmu, bukan?
Itu ada di sebelah ranjang.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu. Ada lagi.
Kenapa kakiku tidak mau masuk? Sial.
Ambil ini juga.
- Itu bukan milikku.
- Bukan?
Warnanya merah.
Kubilang bukan milikku.
Ambil saja. Aku tidak membutuhkannya.
Kubilang bukan milikku!
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Kamu kenapa?
Astaga.
Apa yang terjadi?
Bukankah kamu sebaiknya ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Lagi pula, aku tidak bisa memasang gips pada tulang rusukku.
Mari kita luruskan satu hal.
Aku tidak melakukannya kepadamu, bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu takut aku meminta tanggungan rumah sakit?
Tenang saja.
Sebenarnya, begini maksudku. Tidak bisakah kamu bertindak wajar?
Memangnya kamu koresponden perang?
Kamu mengincar Penghargaan Pulitzer? Kamu seorang paparazi.
Justru karena aku seorang paparazi.
Kami dibayar berdasarkan kinerja.
Astaga.
Hei, di dalam kulkas... Apa tidak ada telur di situ?
Sejujurnya, dia lumayan hebat.
Dia menghitung kecepatan kamera yang melayang dan rana,
lalu menyetel tingkap di waktu yang bersamaan. Baiklah. Dia hebat.
Omong kosong. Tidak mungkin dia menghitung semua itu.
Dia hanya melempar kamera itu dengan firasatnya.
Aku yakin dia hanya beruntung saat itu.
Jika selalu beruntung, mungkin dia memang hebat.
Jujurlah. Akui saja kebolehannya.
Baiklah, Nona Lee.
Jangan sinis.
Ini proyek bersama. Lagi pula, uangnya akan dibagi dua.
Masalahnya bukan uang. Aku sedang membahas inti masalahnya.
Aku hanya kesal karena anak baru ingin menyingkirkan anggota reguler.
Astaga, kamu beruntung. Kamu begitu muda.
Kamu masih bisa marah karena hal itu.
Masa bodoh dia pergi atau tidak. Dia akan tetap menjadi dirinya.
Pekerjaan kita bukanlah soal kehormatan atau promosi.
Mendapatkan uang tambahan adalah inti dari pekerjaan ini.
Aku agak senang mendapatkan upah tambahan
setelah dia bergabung.
Astaga. Bisa-bisanya kamu senang karena itu.
Kenapa ini belum matang? Ada apa dengan barbekunya?
Ini juga belum matang.
Tae Woo. Kamu pasti senang.
Kenapa aku tiba-tiba senang?
Maksudku, kamu bertemu dengan pemimpin yang hebat.
Kamu mau bertukar? Aku bersungguh-sungguh.
Apa? Kenapa?
Aku senang bisa mendapatkan uang,
tapi aku harus memastikan bisa bertahan hidup.
Jika terus mengikutinya, aku bisa jadi mati muda.
Hei, kamu belum pernah melihatnya bekerja?
Jika terus menghancurkan tubuhnya seperti itu, tamatlah dia.
Biarkan saja.
Jika terus seperti itu, dia akan cepat mati.
Kalian terlalu jahat kepadanya.
Sebenarnya, aku mengasihaninya setelah mengetahui kisahnya.
Nona Seo, kamu bersungguh-sungguh?
Kenapa kamu mengasihaninya?
Jujur saja. Asal kamu tahu, semua orang di meja ini
memiliki kisah masing-masing.
Mari ganti topik. Kamu mau berlibur ke mana?
Aku? Bali.
Lagi?
Siapa yang ikut denganmu?
Kamu tidak tahu? Dia punya pacar di sana.
Pria gemuk yang mengelola toko peralatan selam itu.
- Benar?
- Bersulang.
Kamu setidaknya harus makan makanan sehat.
Lantas kenapa kamu tidak mentraktirku makan?
Semua uang yang kamu hasilkan dihabiskan untuk apa?
Aku bercanda.
Aku membeli ini karena ingin makan ramyeon hari ini.
Astaga.
- Tuangkan aku minuman.
- Tidak.
Hari ini giliranmu.
Hei, ayo minum.
Bu, pesan Sprite.
Rumah ini lebih bersih daripada sebelumnya,
tapi tampaknya kamu tidak pernah memasak.
Semua peralatan dapurnya masih di tempat yang sama.
Rumah ini disediakan oleh perusahaan.
Rasanya seperti tinggal di rumah orang lain.
Aku tidak perlu melihat-lihat tempat yang tidak kutempati.
Kurasa kamu cukup dekat
dengan fotografer yang sebelumnya.
Kamu sangat mengenal rumah ini.
Tapi aku tidak bermaksud menyindir.
Kamu benar. Aku pernah memacarinya.
Beruntung, kami putus tepat sebelum dia mengalami kecelakaan.
"Beruntung"?
Andai belum putus,
aku mungkin menjadi wanita yang mencampakkan pacar yang cedera.
Kenapa kalian putus?
Karena hubungan gelap.
Astaga, dia lelaki hidung belang.
Teganya dia berselingkuh.
Aku yang berselingkuh. Itu yang membuat kami putus.
Itu bisa terjadi.
Manusia bisa menikah dan bercerai.
- Putus dengan pacar belum seberapa.
- Aku juga pernah bercerai.
Kenapa
kamu melakukan ini kepadaku?
"Nomor Tidak Dikenal"
- Baguslah.
- Aku mau lihat itu.
Nona Seo, ada yang meneleponmu.
- Iga?
- Kaldu?
- Sup.
- Ya, ayo makan sup.
Jika kamu merasa ini seakan rumah orang lain,
berarti kamu tidak akan lama bergabung di perusahaan?
Atau kamu memang tidak menyukai rumah ini?
Bagaimana mungkin aku tidak menyukai rumah ini?
Jika dibandingkan dengan alas koran di terowongan,
rumah ini adalah hotel.
Bagaimana kabar putrimu?
Seisi dunia sudah tahu.
Bagaimana mungkin aku tidak mengetahui hal ini?
Apa yang seisi dunia ketahui?
Karena putrimu sakit, kamu menghadapi situasi sulit.
Dan kamu dipecat dari agensi surat kabarmu.
Sunday memberimu alamat putrimu, dan kamu menemukannya.
Dan kamu mengirim semua upahmu kepada putrimu yang sakit.
Ada lagi yang tidak kuketahui?
Ayolah, aku Ketua Tim.
Pikirmu aku tidak akan tahu apa-apa tentang fotograferku?
Benar juga.
Tidak kusangka aku minum soju dan makan cumi kering.
Benar.
Kamu tahu kotak es yang ada di dalam ruang penyimpanan utilitas?
Itu dipenuhi dengan botol soju.
Dan cumi kering ada di bawah kulkas kimchi.
Minumlah.
Baiklah.
Maafkan aku. Aku akan menghabiskan sisanya.
Kamu tidak akan pernah bilang akan berhenti minum-minum.
Sebenarnya, wanita itu bukanlah milik kami.
Tapi saat mengundang tamu VIP,
bosku hanya membawanya untuk keperluan semacam itu.
Selain itu, wanita itu adalah seorang aktris.
- Aktris?
- Ya, dia seorang aktris
meskipun kurang populer.
Kamu tahu aktris bernama Choi Seo Hee?
Apakah bosmu adalah Kim Heung Soon?
Kamu mengenalnya?
Lantas kalian saling mengenal?
Tidak, tenang saja. Silakan lanjutkan.
Kamu mau tahu?
Aku ingin memintanya untuk berhenti,
tapi saat ke kelab kami,
dia selalu datang dengan luka memar.
Dia berusaha menyembunyikannya dengan rias wajah,
tapi rias wajah tidak terlalu membantu.
Saat berlanjut, dia benar-benar kacau
dibandingkan dengan saat kali pertama dia kemari.
Dia sangat cantik saat kali pertama datang kemari.
Tapi belakangan ini, sepertinya dia juga mengonsumsi narkotika.
Aku kasihan kepadanya.
Seo Hee
pasti melihat fotografer dari Sunday yang memotret ruangan.
Dia memintaku menyampaikan pesan ini kepada Sunday.
Ambil foto-fotomu.
- Hai, Seo Hee.
- Hei.
Ada apa?
Tolong berikan ini kepada Pak Han Seok Joo dari Sunday.
Ini memonya.
"Nam Jin Suk..."
Kenapa tidak dia sendiri yang melaporkan ini?
Kenapa dia memberimu memo ini?
Dia tidak punya ponsel, dan kamera CCTV sangat ketat.
Aku berniat membuang ini karena tidak ingin terlibat.
Astaga, nuraniku sungguh tidak berguna.
Berapa yang dibutuhkan untuk mengompensasi nuranimu?
Cukup beri aku uang dalam jumlah besar.
Ini akan menguntungkan kedua pihak.
Ini depositnya. Kami akan memberimu dua kali lipat jika kamu berhasil.
Sepakat?
Berapa banyak...
Ini pasti kali pertama kamu memberikan informasi.
Lantas yang lain sering memberikan informasi?
Tentu saja.
Pelayan, valet, pramutama bar, tukang pukul,
pemilik bar bertenda. Semua orang di area ini.
Benar.
Jadi, apa kamu sudah menjadi kejam dan berhati dingin?
Berhenti minum dan pulanglah.
Minumannya belum habis.
Siapa yang menelepon selarut ini?
- Halo.
- Hei.
Kami tidak menuju ke kantor.
Lantas ke mana...
"Episode 14"
- Apa yang terjadi?
- Duduk.
Bagaimana Seok Joo?
Dia tidak minum sama sekali.
Begitu rupanya. Baiklah.
Astaga.
Nona Ji. Anda tampak lebih cantik tanpa riasan.
- Duduk.
- Dia minum berapa banyak?
Dia cukup waspada untuk ikut rapat.
- Baiklah. Mari kita mulai.
- Ya.
"18 Maret, pukul 20.00, Nonhyun-ro 7732-10, Nam Jin Suk"
Nona Seo menerima petunjuk malam ini.
Informan itu...
Teruskan.
Jangan hiraukan aku.
Informan itu
pelayan di bar yang sering dikunjungi aktris baru Choi Seo Hee.
Tertulis di serbet yang dia serahkan padanya dengan buru-buru
adalah apa yang tampak seperti waktu, tempat, dan nama
untuknya memberikan hiburan seksual.
Orang ini adalah Nam Jin Suk. Dia seorang jaksa.
Tunggu. Itu hari ini.
- Tidak banyak waktu lagi.
- Kita harus bagaimana?
Semua fotografer mabuk.
Haruskah kita cari pekerja lepas?
Ada satu yang tidak mabuk.
Dia sudah mengintai di luar.
Seandainya aku bisa tinggal di tempat seperti ini. Bagus sekali.
Tempat apa ini?
Entahlah, aku sedang makan barbeku saat dipanggil,
tapi Sang Ha bilang ini tempat pertemuan rahasia atau semacamnya.
Kita harus menunggu lama lagi.
Choi Seo Hee bekerja dengan Agensi Bakat Arong.
CEO-nya adalah Kim Heung Soon.
Menurut informan ini,
dia juga memiliki bar tempatnya bekerja.
Dia memiliki banyak bar lain dan kelab malam.
Tempat-tempat itu juga merupakan lokasi untuk perdagangan narkoba.
Jadi, Arong adalah lingkaran narkoba yang menyamar
sebagai agensi bakat.
Sungguh? Agensinya Heung Soon?
Nona Jang. Ada lagi yang kamu ketahui?
Nam Jin Suk ada di Kantor Kejaksaan Jungbu.
Wakil kepalanya adalah Cha Woo Jin.
Konon dia menyebalkan sekali.
Siapa?
Mungkin keduanya.
Seseorang datang.
Tubuhnya besar. Dia mungkin akan membunuh kita jika kita tertangkap.
Dia tampak sangat menyeramkan.
Kim Heung Soon menjadi muncikari para aktris baru
seperti Choi Seo Hee untuk membangun jaringannya.
Dan dia mengembangkan bisnisnya di bawah perlindungan mereka.
Sebuah mobil datang.
Tiga...
3306?
Seseorang keluar.
Itu wanita.
Kenapa dia berjalan kemari?
- Pura-pura tidur.
- Baiklah.
Jangan dijawab jika dia bicara dengan kita.
Baiklah.
Permisi.
Tahan dirimu.
Celaka. Yang benar saja.
Ada apa?
Halo. Kamu Han Seok Joo dari Sunday Syndicate, bukan?
Kamu mengenalku?
Ya. Aku di sana saat kamu menerobos masuk ke ruangan pribadi di bar.
Ya.
Kamu mau ke dalam?
Permisi.
- Jangan lakukan ini di sini.
- Waktuku tidak banyak.
Kamu punya kamera pengintai, bukan?
Hei, Nona. Hubungi pusat tugas untuk hal-hal seperti itu.
Kami jurnalis yang menulis cerita di sini.
Maafkan aku. Aku tidak tahu banyak...
Akulah yang memberikan petunjuk.
Tidak bisakah kalian bantu aku kali ini saja?
- Ayo jalan.
- Tunggu. Pak.
Kamu harus berkonsultasi dengan ruang situasi sebelum masuk.
Bagaimana jika hal yang sama terjadi lagi?
Maafkan aku, tapi waktu kita sedikit.
Pak Nam Jin Suk akan segera datang.
Sang jaksa?
Jangan macam-macam dengan jaksa. Jangan lakukan itu.
Ayo masuk.
Jangan, kamu tidak bisa. Dia seorang jaksa. Itu Pak Nam.
Kembalilah lebih dahulu.
- Ayo.
- Apa?
Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih pada kami.
Tunggu. Pak.
Terima kasih, Pak. Terima kasih.
Pak.
Dia itu jaksa!
Lewat sini. Bawa sepatumu.
Ini.
Taruh kamera di tempat yang menyorot tempat tidur dengan jelas.
Pastikan itu bisa terlihat.
Cepat. Waktu kita tidak banyak.
Manajerku akan segera datang bersama Pak Nam.
Terserahlah.
Aku sudah berusaha semampuku.
Lagi pula, dia menyuruhku pergi.
Celaka. Ini gawat.
Celaka.
"Hong Tae Woo, Tim Tiga"
- Hei.
- Pak.
Manajernya kembali ke dalam rumah.
- Sudah?
- Mereka di sini?
Baiklah.
- Aku akan turun dan mengulur waktu.
- Baiklah.
Seo Hee. Seo Hee!
Kenapa kamu lama sekali? Sapalah dia.
Selamat datang, Pak.
Kenapa butuh waktu selama ini untuk menyayanginya?
Biarkan dia. Itulah daya tariknya.
Lantas
haruskah kita ke atas?
Itu...
Kenapa kita tidak minum lalu ke atas?
Apa? Minum?
Haruskah kita minum? Bawakan.
Tumben sekali.
Kamu selalu tampak ingin sekali mengeluarkan aku dari rumah ini.
Tampaknya
dia akhirnya mengetahui betapa menariknya dirimu.
Apa? Begitu, ya?
Seo Hee, menurutmu kamu bisa menangani aku
setelah aku minum?
Apa itu?
Bagus.
- Berikan kepadaku.
- Baiklah.
Kenapa? Kamu pikir aku akan melunak
jika aku minum?
Tidak.
Biarkan aku minum juga.
Pak, tampaknya malam ini akan panjang.
Baiklah.
Kita tidak usah sungkan malam ini.
Kamu milikku.
Dia gila.
Ya, ini aku. Ya.
Apa yang terjadi?
Apa?
Sudah berapa kali aku memberitahumu? Dasar orang bodoh tidak berguna.
Baiklah.
Ya. Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Dasar bodoh.
Kurasa aku harus tetap dengan jurusanku, menyetir.
Ya, Nona Ji.
Ya, dia kembali. Tolong tunggu.
Pak Han, Nona Ji menelepon.
Hai. Aku sudah memasang kamera lubang jarum di langit-langit.
Kamu bisa memeriksanya nanti.
Tapi mintalah orang lain melakukan pekerjaan semacam ini.
Lain kali aku tidak bisa. Ini memuakkan.
Pak Han, adakah foto-foto yang bahkan kamu tidak ingin ambil?
Maafkan aku.
Terkadang, aku bicara lebih daripada yang seharusnya.
Dia dapat foto itu?
Dia mendapatkannya meski merasa jijik.
Baguslah kalau begitu.
Kamu tidak pulang?
Tidak bisa.
Kenapa tidak?
Karena kamu mungkin menelepon Kim Heun Soon.
Kamu tahu rupanya.
Tidak.
Kamu bercanda? Astaga.
Tapi jika kamu tidak pernah minum
dari sana saat bekerja dalam bidang ini,
itu akan lebih mengecewakan.
Astaga. Kamu mengetahui segalanya tentang diriku, bukan?
Apa kamu akan memberitahunya agar kami tidak memotretnya?
Lebih baik daripada menyulitkan diriku sendiri setelah memotret.
Kamu membuang waktu mencemaskan yang tidak-tidak.
Ya, aku terlahir untuk khawatir.
Tapi kamu harus tahu aku bukan hanya mencemaskan
Kim Heung Soon.
Masalah yang sebenarnya adalah si jaksa, Nam Jin Suk.
Dia benar-benar psikopat dan mesum.
Kita bisa jual foto-foto itu pada Kim Heung Soon
dengan harga yang bagus.
Tapi bagaimana dengan jaksa itu?
Saat dia tahu bahwa dia telah difoto
dan Kim Heung Soon menyimpan foto itu untuk bahan pemerasan,
kita tidak akan bisa tidur di malam hari.
Kamu telah melunak.
Jika kita merilis semua foto dalam basis data,
Korea akan gempar.
Aku tidak mau CEO sepertimu takut kepada
jaksa penuntut yang mesum.
Tepat. Kamu tidak mau.
Tidak mau.
Haruskah kita merilis semua foto dalam basis data
hanya untuk melawan si mesum itu?
Haruskah kita membuat Korea gempar demi orang mesum?
Jika melakukan itu, akankah kita selamat?
Jaksa itu
binatang yang tidak punya rasa takut. Dia binatang.
Binatang yang gila dalam hal itu.
Dia mungkin akan menggigit kita.
Kamu tidak apa-apa?
Apa?
Ya.
Periksalah foto-fotonya.
Baiklah.
Hasil fotonya bagus?
Ya.
Kamu sudah lihat.
Seharusnya kamu lihat nanti saja.
Ayo pergi.
Apa? Ke mana?
Begitu foto ini tersebar,
kamu tidak bisa tinggal di sini lagi.
Itu?
Jangan terlalu khawatir.
Temanku akan menjemputku.
Tentu saja.
Aku juga harus pergi dari sini.
Baiklah.
Terima kasih
telah mencemaskan orang seperti aku...
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Aku baik-baik saja sekarang.
Lagi pula, ini kali terakhirku harus melakukan ini.
Kamu akan memublikasikan
ceritanya, bukan?
Tentu.
Itu saja yang penting.
Aku mengonsumsi
banyak narkoba.
Aku harus istirahat.
Baiklah kalau begitu.
Ya.
Selamat tinggal.
Ya, Nona Ji. Dia datang sekarang.
Nona Ji di telepon.
- Halo?
- Bagaimana?
Aku dapat foto-fotonya.
Kerja bagus. Datanglah ke kantor.
Dia sangat mudah tersinggung.
Kamu sudah lihat.
Seharusnya kamu lihat nanti saja.
Jangan terlalu khawatir.
Temanku akan menjemputku.
Tentu.
Aku juga harus pergi dari sini.
Terima kasih
telah mencemaskan orang seperti aku...
Kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja sekarang.
Lagi pula, ini kali terakhirku harus melakukan ini.
Selamat tinggal.
Putar balik.
- Apa?
- Putar balik! Sekarang!
Baiklah. Pegangan yang erat.
Seo Hee!
Celaka.
Permisi.
Sudah terbuka.
Seo Hee!
Seo Hee.
Seo Hee? Seo Hee.
Panggil ambulans.
Panggil ambulans. Sekarang!
Akan kupanggil, jadi, keluarlah dari sini.
Kita tidak bisa ada di sini. Kita harus keluar.
Kita bisa dipenjara!
Celaka.
Seo Hee.
- Kita akan dapat masalah.
- Celaka.
Pak Han! Celaka.
Pak Han. Tolong pikirkanlah sekali lagi.
Ya, sudah kupikirkan.
Jadi, tancap gas saja!
Baik, Pak. Tapi kamu membayarku terpisah untuk tarifnya.
Dengan ruang situasi?
Ini asisten Hong Tae Woo dari Tim Tiga.
Tunggu.
- Ada apa?
- Nona Ji.
Tolong hubungi Rumah Sakit Evelyn untuk Operasi Plastik.
Perempuan ini menyayat pergelangan tangannya.
- Baiklah.
- Ya.
Operasi plastik? Kamu tadi bilang "operasi plastik"?
Tolong jangan bicara denganku. Aku sedang menyetir.
Maafkan aku.
Lewat sini.
- Dokter.
- Astaga.
- Dia pasiennya?
- Ya.
- Baringkan dia di sini.
Tolonglah aku.
Hati-hati.
Baiklah. Kalian boleh keluar.
Ya. Terima kasih.
Dia akan mengurusnya dengan baik.
Aku akan memarkir mobil.
Tapi...
Permisi.
Terima kasih
telah mencemaskan orang seperti aku...
Seo Hee? Seo Hee.
Kenapa
kita harus datang kemari?
Kamu tampak lelah. Tidurlah.
Ini UGD pribadi kita.
Mereka cepat dan berbakat,
dan kita tidak perlu menjawab pertanyaan polisi.
Foto apa
yang kamu punya dari dokter di sini?
Akan kutunjukkan padamu nanti jika kamu memang mau lihat.
Dia masih hidup.
Aku menidurkannya, jadi, bawalah dia begitu dia bangun.
- Dia baik-baik saja?
- Tentu saja tidak.
Maksudku, dia menyayat pergelangan tangannya sendiri.
Cepat atau lambat dia akan kuberi perawatan psikologis.
Cepat atau lambat? Perawatan psikologis?
Kamu belum lihat tubuhnya, bukan?
Kamu harus merawat luka di tubuhnya dahulu.
Aku hanya menjahit luka terbuka. Sekujur tubuhnya penuh dengan luka.
Tulangnya mungkin ada yang patah
dan dia butuh MRI untuk melihat apakah ada kerusakan organ.
Jika kamu tidak menyimpan fotoku,
aku pasti sudah menghubungi polisi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Temukan si jalang Seo Hee itu. Ada masalah besar.
Tamatlah riwayat kita jika si jalang itu buka mulut.
Akankah aku bangun dari mimpi buruk ini jika tidur sebentar lagi?
Tegarlah.
Jika kamu tidak lebih kejam daripada orang-orang ini,
kamu tidak akan bisa mengalahkan mereka.
Siapa ini?
Kamu tidak akan menjual foto-foto ini?
Seo Hee ingin menghilang untuk selamanya.
Katanya dia lebih baik mati daripada ke kantor polisi.
Dia mati?