(Episode 15)
Ms. Ji, apakah kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Anda terlalu lelah.
Anda sudah terlalu banyak bekerja. Anda harus beristirahat di akhir pekan.
- Bagaimana dengan Seo Hee? - Seo Hee?
Maksud anda Choi Seo Hee? Bagaimana dengan dia?
Apakah dia mati?
Maaf?
Ms. Ji, istirahatlah kembali.
Saya pikir Anda belum sepenuhnya pulih.
(Rumah Sakit Evelyn untuk Bedah Kosmetik)
Bukankah seharusnya Anda tinggal di rumah sakit sedikit lebih lama?
Aku baik-baik saja. Berkendara saja.
(Big issue)
Tempatkan kamera di suatu tempat dengan pemandangan tempat tidur yang bagus.
Pastikan itu tidak terlihat.
Cepat.
Seo Hee? Seo Hee.
Kau ingin bertemu denganku? .
Apakah ada yang ingin kau sampaikan kepadaku? Kau membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Nah, masalahnya adalah pak Han membawa gadis itu.
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak memberi tahu siapa pun di tempat kerja ...
sampai Anda bangun dan membuat keputusan.
- Keputusanku? - ya.
Ini dia
Saya pamit.
Kau harus tidur lagi. Kenapa kau keluar?
Kembali ke dalam. Aku membuat bubur untukmu.
- Di mana ... - Rumah yang disediakan oleh perusahaanku.
- kau ... - Aku menyelamatkanmu.
- Kenapa? - kenapa aku melakukan hal seperti itu?
menyelamatkanmu?
Aku tahu kamu akan menanyakan itu padaku.
Ada pepatah lama.
"Selamatkan orang asing dari laut, dan dia menjadi musuhmu."
Semua perkataan lama itu benar.
Baiklah. Sudah siap.
Mari makan.
Baiklah.
Ini dia
Itu panas. Hati-hati.
Jika hambar, tambahkan kecap asin.
Atau kau bisa menambahkan garam.
Tapi kenapa kamu ...
Mengapa saya memasak bubur nasi?
Tidak.
- Lalu apa itu? - Mengapa kau berbicara banmal denganku?
Ya, itu karena ...
Aku lebih tua.
Terima kasih.
Makanlah.
Nona, saya di sini untuk bertemu CEO, Cho Hyung Joon.
Apakah Anda membuat janji?
Tidak, tapi aku yakin dia menungguku ...
karena dia akan mendapat uang.
Astaga, Ms. Kim. Ada apa kesini?
Hmm, yang putus asa harus melakukan langkah pertama.
Ah begitu.
Silakan duduk.
Baiklah, halo juga.
Ms. Ji Soo Hyun.
Aku dengar kau menghasilkan banyak, Ms. Kim.
Tapi tidak sebanyak fotomu.
Apakah foto-foto itu  hasilnya bagus?
Aku harus memeriksa kualitasnya sebelum aku membelinya.
Foto?
Foto apa?
Ini adalah maha karya.
Bawa mereka masuk
Puas?
Kau tahu, aku tidah mempermasalahkan kau mengambil foto,
tetapi mengapa kau mengambil si model?
Model?
Benarkah itu?
Bukan model, tetapi subjek investigasi dan korban kami.
Dan sebentar lagi, dia akan mengajukan laporan.
Kami menerbitkan cerita dengan foto-foto ini.
Kau terobsesi dengan uang, bukan?
Katakan saja kau ingin lebih banyak uang.
Tidak, aku benar benar akan mempublikasikannya.
Kenapa kamu...
Ceritakan padaku headline berita yang sedang kau edit.
Okay
Hentikan.
Aku bilang hentikan.
Pemimpin redaksi akan memberimu instruksi baru.
Soo Hyun, mengapa kamu melakukan ini?
Apa? Apakah kau ingin menjadi jurnalis lagi atau apa?
Apa kau mau...
kembali muntah sambil mengeluh tentang editormu,
dan menyuruhku memegang rambutmu dan menjual minuman?
Itukah yang kamu inginkan?
Aku tidak peduli bagaimana kau atau aku hidup.
.
Siapkan saja apa yang kau bisa lakukan dan keluar.
Atau kau akan kujatuhkan bersama dengan Nam Jin Suk.
Soo Hyun? Duduk.
Tidak. Aku menerbitkan ceritanya.
Soo Hyun.
Ada apa dengan dia?
Apakah dia marah padaku?
Hei. Kisah itu tidak bisa dipublikasikan.
Jika sampai terjadi, kalian semua dipecat.
Okay
Uruslah dia.
Ada apa, Nyonya?
Bawakan aku foto yang diambil Seok Joo pagi ini.
Maaf? Mengapa?
Dan pergi ke toko Heung Soon dan membawa buku besar mereka malam ini ...
sebelum Nam Jin Suk menutupi jejaknya.
Ya Bu.
Jangan bilang siapa-siapa, dan jangan biarkan Tuan Cho mencari tahu.
Mari kita bicara.
- Apa alasannya? - Alasan?
Aku berencana untuk menerbitkan cerita.
Kita tidak bisa menjual setiap foto yang kita ambil.
Kita harus mempublikasikan berita eksklusif.
Bukankah bisnis Heung Soon sempurna?
Tetapi kenapa harus jaksa penuntut saat ini?
Ini bukan hanya selebriti yang menggunakan narkoba.
Dia bisa makan kotoran, dan itu bukan berita.
Selebriti yang menggunakan narkoba bukanlah berita.
Ini berita karena dia seorang jaksa penuntut saat ini.
Benarkah itu semua?
Tentu saja.
Baiklah, ayo lakukan itu.
Periksa isu lainnya...
dan publikasikan dalam beberapa hari.
Tapi aku merasa sedih untuk Choi Seok Hee.
Bukan hanya karir aktingnya yang berakhir setelah foto-foto itu keluar,
bagaimana orang tuanya akan hidup? Mereka akan sangat malu.
Sejak kapan kucing peduli dengan tikus?
Kamu benar.
Baik. Mari kita publikasikan.
Tuan Cho. Apa yang kau katakan adalah, dia tidak mungkin dibujuk, bukan?
Temukan Seo Hee. Kita dalam masalah.
Apa?
Sunday tidak mau bekerja sama ?
Sunday, aku bisa menghentikannya dengan uang.
Tetapi jika Seo Hee berkeliling berbicara, kita semua mati.
Kita harus menemukannya dengan cepat sebelum Tuan Nam mengetahuinya.
Kerahkan semuanya.
Bukankah lebih baik mengancam sunday dan mencari tahu ...
- Di mana dia ... - Jangan coba-coba.
Bahkan jika kalian semua menyerang mereka,
Kau bahkan tidak bisa menghentikan wartawannya.
Dan kau. Lakukan pekerjaanmu.
Bagaimana kau bisa kehilangan seorang gadis?
Uang yang aku berikan pada Sunday, adalah uang potongan bayaranmu.
[VIU Ver] SBS E15 'Masalah Besar'   "Tidak ada jalan Kembali"   - ♥ Ruo Xi ENG, Blankspace sub indo ♥ -
Berbaring.
Obatnya akan membantumu tidur.
Jangan memikirkan apa pun, dan tidur.
Pak.
ya.
Kau melihat...
fotoku, kan?
Aku orang jahat. Jangan terlalu baik padaku.
Tidak.
Kamu cuma...
korban kejahatan.
Dan...
tidak masalah. Aku pun orang jahat juga.
Yah ... Sesama Orang jahat harus saling membantu,
Bukankah begitu?
Tidurlah.
Jika aku tidur lebih banyak,
Bisakah aku bangun dari mimpi buruk ini?
Setelah foto-foto itu ...
diterbitkan,
Ayahku mungkin akan meninggal karena syok.
Aku rasa aku membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku mati dengan tenang sendirian.
Seo Hee.
Aku punya anak perempuan juga.
Ayah tidak akan pernah mati karena hal-hal seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Jika kau mati seperti itu tadi malam,
dan jika ayahmu melihat itu,
ayahmu...
akan disiksa oleh fakta bahwa dia tidak bisa menyelamatkanmu,
dan mungkin akan mati bersamamu.
Jadi, kau harus hidup, apa pun yang terjadi.
Jika kau benar-benar peduli dengan ayahmu.
Itu yang harus kau lakukan.
Apakah kau sudah membuat keputusan?
Bukankah seharusnya kau bertanya keadaanku dulu?
Aku mendengar dari Ms. Seo bahwa kau baik-baik saja.
Di mana Seo Hee?
Apakah kau sudah membuat keputusan?
Ya aku melakukannya.
Dari sekarang,
dia adalah sumber cerita kita.
Kita harus melindunginya.
Dia ada di apartemenku.
Kau menyembunyikannya dengan sangat baik.
Aku akan mengirim mobil. Bawa dia ke tempatku.
Akan lebih baik daripada di sana.
Tempat yang bagus.
Apakah ini villa?
Kau harus menghilangkan jejak rel dari kursi roda.
Halo.
Bangun dan sapa aku dengan benar.
Sekarang setelah kau menyapaku,
Kau bisa tetap duduk mulai sekarang.
Okay
Apakah kamu tahu siapa aku?
Dia pasti memberi tip pada Sunday karena dia tahu.
Tolong jangan menggangguku.
Dengarkan aku.
Aku bertemu dengan bosmu hari ini.
Apa?
Jangan khawatir.
Aku jauh lebih menakutkan daripada Heung Soon.
Okay
Apakah kau tahu mengapa aku dengan kesulitan membawamu ke sini?
Aku akan mewawancaraimu secara pribadi.
Ketika ceritamu diterbitkan besok,
Nam Jin Suk akan ditangkap.
Tapi aku tidak tahu apakah dia akan didakwa ...
karena dia masih seorang jaksa penuntut aktif.
Kenapa tidak? Dia seorang penjahat.
Kau punya foto.
Apakah kau merasa ini tidak adil? Maka kau harus bertarung juga.
Itulah alasan mengapa aku harus mewawancaraimu.
Dalam beberapa hari, kau akan dipanggil oleh polisi ...
dan akan diinterogasi.
Selama interogasi, kau akan diancam dan ditenangkan.
Setelah itu, kau akan bingung mana yang benar,
Dan mana yang bohong, perkataanmu
dan apa telah dilakukan kepadamu.
Itu sebabnya kau hatu memberi tahuku terlebih dahulu ...
sehingga kebenaran tidak akan berubah.
Apakah kau mengerti?
Kau sebaiknya mempersiapkan diri.
Dan pastikan kau makan dengan baik juga.
Dan kau harus memberi tahuku segalanya ...
yang telah mereka lakukan padamu dari awal hingga akhir.
Ceritakan semua yang terjadi dalam hidupmu ...
sejak kau lahir sampai saat ini.
Aku akan mendengarkan ceritamu.
Okay
Ada apa dengan dia? Aku katakan padanya aku bisa membayar lebih.
Ini karena...
Kau  tidak tahu apa-apa tentang pemimpin redaksiku, Soo Hyun.
Agar aku  bisa membujuknya secara efisien untuk tidak menerbitkan cerita,
kita harus menyelesaikan masalah dengan Choi Seo Hee.
Seo Hee? Ada apa dengan dia?
Kau harus menyerah.
Mengapa harus? Banyak klienku yang memintanya.
Saat ini, target Soo Hyun bukanlah jaksa.
Dia melakukan ini karena gadis itu, Seo Hee.
Mengapa dia melakukan itu? Apakah mereka saling kenal?
Bukan itu.
Dahulu kala,
ketika Soo Hyun adalah jurnalis baru di Anguk Daily.
ini terjadi pada saat dia bersama Sunflower Center.
Halo, kami berbicara di telepon. Saya Ji Soo Hyun dari Anguk Daily.
Halo.
Ayo pergi.
Korban tinggal di rumah bibinya.
Paman mertuanya memperkosanya, dan dia melahirkan bayinya.
Aku kira dia sedang menyelidiki sebuah cerita tentang seorang ibu tunggal.
Dan mereka langsun mengambil bayiku setelah aku melahirkan bayi itu.
Aku sangat merindukan bayiku.
Dia mendengarkan kisah sedih ...
seorang ibu tunggal yang benar-benar ingin bertemu bayinya.
Saya akan membantu Anda bertemu bayi Anda.
Dia akhirnya membuat janji bodoh bahwa ...
dia akan membantunya bertemu bayinya.
Ya, saat itulah dia bangga menjadi jurnalis.
Jadi dia dengan berani menerobos masuk ke rumah bibi ...
membawa serta ibu tunggal.
Tanpa memiliki kesempatan untuk bertindak seperti jurnalis jagoan,
anggota keluarga paman yang ditangkap ...
menyerangnya.
- Berhentilah memukulnya! - Pergilah!
- Beraninya kau? - Beraninya kamu datang ke sini?
- Dan dia ... - Beraninya kau?
- Kehilangan kesadarannya. - Ini semua salahmu!
Apakah kau tahu apa yang kau lakukan?
Ketika dia bangun nanti,
dia mengetahui bahwa ...
ibu tunggal meninggal di tempat kejadian.
Silakan periksa.
Tunggu. Kau tidak bisa menyentuhnya.
Nah, ibu tunggal meninggal karena Soo Hyun.
Itu mungkin benar.
Atau tidak.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ketika dia melihat ...
seorang wanita yang telah diserang, dia mengamuk.
Dia tidak pernah kompromi.
Jadi apa rencanamu?
Jika dia tidak pernah kompromi ...
Ada pengecualian.
Itu ketika korban ingin menyelesaikan.
Korban? Aku?
Choi Seo Hee.
Apa yang paling dia inginkan dari ini?
Ketika aku berusia 22 tahun,
Aku mulai sebagai trainee di Arong, agensi bakat.
aku telah menjadi trainee selama empat tahun.
Dua tahun lalu, Ms. Kim ...
Saat itulah aku mulai menghibur kliennya.
Aku percaya janjinya bahwa dia akan membantukumenjadi terkenal.
Siapa saja klien yang dihibur?
Aku tidak ingat semuanya.
Pada awalnya, aku bahkan tidak tahu siapa mereka.
Aku biasa menghibur setiap pria yang dibawa kepadaku.
Selamat datang, Tuan Gong. Silahkan duduk.
Kenapa dia ada di sini?
Akj mengundangnya. Kami harus mengirim Seo Hee ...
ke agensinya.
Kenapa?
Mengapa aku memberikan bakat terbaikku kepada orang lain?
"kenapa?"
Kau harus berpikir lagi dengan hati-hati.
Pikirkan saat Seo Hee pergi ke polisi.
Kami hanya bisa menghentikan Soo Hyun dengan ini.
Agensi dengan banyak penyanyi dan trainer idola.
Agensi Seo Hee akan mempertimbangkan untuk memulai dari awal.
Yah, aku tidak membawanya karena aku mau.
Tidak ada yang mau merekrut aktris pemula.
Mereka tidak membawa uang.
Selain,
dia datang dengan bom yang bisa meledak kapan saja.
Kalau saja dia tidak memiliki apa yang dia miliki padaku.
Siapa tahu? Dia mungkin seorang aktris yang berbakat.
Apakah kau pikir semua orang bisa acting?
Yah, dia memang memiliki tubuh yang hebat.
uh...
Jika kau tidak menyukainya, lupakan saja.
Sebagai gantinya, aku akan memberi tahu anak-anak ...
untuk membeli obat darimu. Puas?
Astaga.
Lihat dirimu tersenyum.
Semua orang keluar.
Baik. Ayo mulai sekarang.
Tahan. Tunggu.
Maaf, pakaian Anda tidak sesuai dengan kode pakaian klub kami.
Kau tidak bisa masuk.
Kode pakaian? Tunggu, dia dan aku memakai pakaian serupa.
Maaf, tapi gaya rambutmu juga tidak cocok.
Yang benar saja.
Apakah kamu bercanda? Semua orang masuk.
- Hei! - Selamat datang, Bu.
Itu dia!
Aku mendengar bahwa kau bersamanya.
Silakan masuk.
Luar biasa.
(Episode 16 akan ditayangkan segera.)
(Episode 16)
- Ini bagus! - Myung Ja.
Ayo masuk. Duduk.
Haruskah kau menarik perhatian banyak orang seperti itu?
Mengapa kau membawa penyanyi?
Tidak masalah. Aku biasa di sini.
Plus, mereka semua tahu siapa aku.
Dan kita perlu melakukan ini untuk mendapatkan ruang VVIP.
Kamar terakhir di sebelah kanan adalah kantor Heung Soon.
Aku akan memberimu sinyal nanti.
Pergi ambil buku besar.
Jadi kau ingin aku mengahabiskannya sendirian saat kau berpesta bersama mereka?
Bukankah rencananya luar biasa?
Aku berharap semua misi kita seperti ini.
Apakah kamu di sana untuk bermain? Fokus.
Oke, ayo minum!
Tidak tidak. Seperti ini.
Ada apa dengan dia?
- Bagus. - Ayo minum.
Dia benar-benar di sini untuk berpesta.
- cling! - Baik. Tepuk tangan.
Mereka disana!
Sayangku. Ayolah.
Harapanku akhirnya menjadi kenyataan.
Hei, apakah kamu memesan itu?
Ya. Kapan lagi aku bisa memesannya?
Hei! Bukankah itu 100.000 dolar per botol?
Apa? Hei, Myung Ja.
Kau bayar sendiri. Kita tidak akan mengembalikan uangmu
Disini!
Ini sampanye yang kau pesan.
Bawakan aku apa yang kuberikan padamu sebelumnya.
Oke semuanya. Minumlah minuman kalian,
dan mari berpesta sampai kita tumbang!
- Cheers! - Ayo berpesta.
Dan pak?
Kau tidak bisa membiarkan Heung Soon tahu bahwa aku di sini, mengerti?
Jika dia memberi tahu pemimpin redaksiku , aku mati.
Tentu saja tidak.
Terima kasih banyak.
7-7 ...
Ya ampun.
- Masuk. - Terima kasih.
Hei!
- Ini membosankan. Selamat bersenang-senang. - Baik.
- Jangan terlambat bekerja besok. - Bawa kesini.
Aku akan menuangkannya.
Bawa kesini.
2-5-6-0.
Butuh selamanya untuk mencoba semua kombinasi.
Aku akan lari ke kamar mandi.
- Baik. - Lanjutkan.
- Ayo minum. - Minumlah.
Minumlah.
- Kemari. - Cheers!
Makan sedikit juga. Makanlah itu.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Itu juga. - Cepatlah.
Minum.
Minum. Minum. Minum.
- Ayo minum! -
Tepuk tangan!
Bagus.
Kalau dipikir-pikir.
Aku rasa ada banyak jaksa, anggota keluarga konglomerat,
orang seperti itu.
Aku tidak menyadarinya saat itu,
tetapi mereka telah membiusku dan membuatku minum alkohol.
Aku punya anak perempuan juga.
Ayah tidak akan pernah mati karena hal-hal seperti itu.
Percayalah kepadaku.
Jika kau mati seperti itu tadi malam ...
Aku sering dipukuli.
dan jika ayahmu melihat itu,
- Ayahmu ... - Aku ingin melaporkannya ...
akan disiksa oleh fakta bahwa dia tidak bisa menyelamatkanmu,
dan mungkin telah mati bersamamu.
- aku ingin mati. - Jadi kamu harus hidup ...
- tidak peduli apapun. - Aku tidak masalah.
Jika kau benar-benar peduli dengan ayahmu , itu yang harus kau lakukan.
Tidak ada yang akan merindukanku.
Apakah kau juga berpikir demikian?
Apakah kau pikir Tuan Han benar?
Apakah ayahku ...
dapat memaafkan anak perempuan sepertiku?
Aku tidak pernah punya anak,
dan aku tidak pernah memiliki ayah seperti itu, jadi aku tidak tahu.
Tapi Tuan Han tidak berbohong.
Tapi jangan percaya sepenuhnya padanya.
Ada banyak jenis ayah di dunia ini.
Pikirkan tentang itu.
Nam Jin Suk juga seorang ayah ketika dia pulang.
Jangan berpikir tentang hidup untuk ayahmu.
Hidup untuk dirimu sendiri.
Jangan mengandalkan orang lain. Kau harus berjuang sendiri.
Setelah kau pergi ke ruang interogasi itu, tidak ada yang bisa membantumu.
Tetapi kau membantuku.
Kami hanya memanfaatkanmu.
Kami menyiapkan satu sendok berita eksklusif untuk diterbitkan.
Bangun dan cium kopinya.
Jaksa yang akan menanyaimu adalah teman Nam Jin Suk.
Mereka bahkan mungkin mengintrogasi kalian berdua di ruangan yang sama.
Mereka akan menempatkanmu di kamar yang sama dengan si brengsek yang mengalahkanmu.
Menurut mu...
otakmu akan berfungsi dengan baik dalam situasi itu?
Kau harus menjadi lebih kuat dari mereka,
atau kamu tidak bisa mengalahkan mereka.
Lupakan apa yang dikatakan Tuan Han.
Lupakan ayahmu.
Yang bisa kau andalkan hanyalah kemauan dan tekadmu.
Okay
aku akan melakukannya.
(Tuan Cho Hyung Joon)
Halo?
Tuan Nam. Kau seharusnya memberi tahuku bahwa kau akan datang ...
Di mana Seo Hee?
Aku mengirimnya ke rumah sakit.
Kau tidak dapat memperlakukan asetku seperti itu.
Dia sangat rusak, dia tidak bisa bekerja untuk sementara waktu.
Baik.
Maka kau hanya harus ...
Menggantikannya.
Maaf?
Bawa dia ke atas.
Bawa siapa yang naik? Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan. Lepaskan aku.
Lepaskan aku, kamu brengsek! Kamu brengsek!
TOLONG!
Berangkat!
Pergi ke klubnya sekarang dan bawakan aku buku besar.
Ya pak.
ya.
Aku mendapat yang bagus.
Dia sangat cantik.
Bos, kau harus menelepon dulu.
Hei idiot. Kau tidak tahu apa yang terjadi, bukan?
Enyahlah
Hei, apa kamu baik-baik saja? Hei.
Ms. Lee.
Apa yang terjadi? Apa yang sedang terjadi?
Aku menambahkan beberapa pil tidur sebelumnya.
Beraninya mereka mencoba membiusku?
Tapi bagaimana dengan buku besar?
(Ms. Seo)
Maaf--
Kami gagal mendapatkan buku besar. Manajernya mengalahkan kami.
Tidak apa-apa. Terima kasih atas usaha kalian.
Sudah diputuskan bahwa Seo Hee akan pergi ke agen Gong.
Kalian semua harus pulang sekarang.
Apa yang dia katakan?
Dia benar benar...
Dia tidak harus diinterogasi oleh polisi yang menakutkan.
Dan dia percaya dia mungkin benar-benar memiliki kesempatan ...
untuk menjadi seorang aktris jika dia pergi ke agensi besar seperti miliknya.
Apa yang kamu pikirkan?
Pendapatku tidak masalah. Pendapatnya benar.
Bagi mereka yang percaya ada harapan, ada harapan.
Bagi mereka yang tidak percaya pada harapan, tidak ada.
Kau tidak tampak terkejut atau marah.
Marah? Kepada Tuan Cho?
Mengapa dia memberikan Seo Hee kepada Tuan Gong tanpa berbicara denganku terlebih dahulu?
ya.
Lalu.
Apa kau tahu bahwa dia akan menyelesaikan ini dengan rencana seperti ini?
Dia dan aku telah bekerja bersama untuk waktu yang lama.
Dia mungkin bisa melihat menembus diriku dari awal.
Mungkin,
Aku mungkin telah menunggunya untuk melakukan apa yang dia lakukan ...
karena kita tidak bisa merawatnya bahkan jika kita mau.
Kerja bagus.
Kau menyelamatkan gadis itu.
Kau menyelamatkannya.
Aku baru saja mengacaukannya.
Bawakan aku baju. Kau tahu ukuranku, kan?
Ya pak.
- Kamu naik dan singkirkan dia. - Ya pak.
Aku membawakanmu buku besar.
(Jaksa Nam Jin Suk)
(Hiburan: Kim Jenny, diserang)
Sekarang,
kamu harus menjalankan tempat ini.
Ya pak. Terima kasih.
Seo Hee akan pindah ke Gong Entertainment Agency.
Cegah dia sebelum dia sampai di sana, oke?
Ya, apa yang harus saya lakukan ketika saya membawanya?
Menurutmu?
kita harus menguburnya dengan penyihir itu,
jadi dia tidak pergi ke polisi.
Aku mengerti, tuan.
Sementara itu, aku harus menemukan cara untuk ...
Menghancurkan lowlifes ini, Sunday atau Monday atau siapa pun mereka.
Bukankah seharusnya kau bertanya kabarku dulu?
Aku mendengar dari Ms. Seo bahwa kau baik-baik saja.
Dasar brengsek.
Kerja bagus.
Kau menyelamatkan gadis itu.
Jika kau berkata, "aku akan mengurus putrimu,"
"Jadi jadilah budakku seumur hidup,"
Aku akan lebih tersentuh.
Itu bisa lebih baik.
Tapi...
apa hubunganmu dengan dia itu ...
Kau meminta perawatannya?
aku?
Aku Han Seok Joo ...
Keluarga baru?
[VIU Ver] SBS E16 'Masalah Besar'   "Resolved Nam Prosecutor"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Buka jendela. Bau sekali disini.
Ta-da. Aku tidak tahu bagaimana rasanya. Aku sudah lama tidak memasak.
Itu terlihat enak.
Anda tidak akan bergabung dengan kami?
Kamu harus makan. Aku tidak makan sarapan.
Kita harus makan.
Jagan memasukkan sendok ke dalam panci saat kau berbagi rebusan.
Kau masing-masing harus memiliki mangkuk.
Okay
Bawakan aku mangkuk juga. Biarkan aku mencicipi.
Melihat bagaimana Tuan Gong mengirimimu sebuah van,
sepertinya dia tidak akan menganiaya kamu.
Terima kasih.
Aku akan menjadi aktris yang sukses ...
- dan membayar ... - Pergi saja.
Ya, bayar dia kembali.
Tidak terfoto oleh kami adalah cara untuk melakukannya.
Okay
Dengan pengakuan mantan akuntan dari Yoosung Group,
Akuntansi palsu Grup Yoosung ...
telah menjadi pusat topan.
Komisi Perdagangan yang Adil telah menyelidiki ...
proses pengambilalihan Yoosung Group ...
dan secara resmi mengumumkan dimulainya penyelidikan mereka berdasarkan ...
pengakuan mantan akuntan bahwa perusahaan ...
penipuan akuntansi yang dilakukan ...
sambil mengevaluasi nilai-nilai saham anak perusahaannya.
Apa itu?
Tidak apa. Ayo berangkat kerja.
Seo Hee. Apakah kamu merasa lebih baik?
Aku baik baik saja.
(Nomor Terbatas)
Siapa ini?
Aku orang yang kau foto dua hari lalu.
Lalu?
Kau tidak ingin menjual foto.
Tidak, kami berencana menyimpan foto-foto itu.
Ayo, aku punya hak publisitas.
Kau tidak dapat menyimpan foto orang lain tanpa persetujuannya.
Aku telah menerima permintaan dari wanita itu juga di foto-foto.
Siapa? Choi Seo Hee?
Dia bersama manajer sebelumnya.
Haruskah aku minta dia menelponmu?
Jika kau tidak percaya padaku, periksa ke Gong Entertainment.
Aku menyalakan mobil ...
Apa itu? Apa sesuatu terjadi?
Aku akan mengirimkanmu uang untuk foto-foto itu.
Ambil saja uangnya dan beri aku kwitansi seperti yang selalu kau lakukan.
Kalau tidak, Nona Choi Seo Hee mengatakan dia ingin menghilang selamanya.
Dia bilang dia benci pergi ke polisi, lebih baik mati.
Jika kau menyentuhnya,
Kau selesai.
- Yah ... - Kami baru saja mendengar berita ini.
- benar. - Kasus narkoba yang mengejutkan ...
bahwa bahkan seorang jaksa penuntut saat ini ikut serta dilaporkan.
Menurut Sunday Syndicate yang menyediakan eksklusif,
Pengedar narkoba, menyamar sebagai agen model dan bakat,
mendirikan sebuah klub di pusat Gangnam ...
dan telah menjual narkoba untuk penonton klub dan selebritis.
Telah terungkap bahwa Nam, seorang jaksa penuntut saat ini,
yang sering mengunjungi klub, telah menerima ...
hiburan seksual dari aktris baru ...
dari agensi.
Tidak.
Kau menusuk kami dari belakang.
Kasihan Seo Hee.
Hei. Percepat jika kau ingin pulang hari ini.
Bergeraklah dengan cepat.
- Ya pak. - Baik.
Apakah kamu bangun?
Seo Hee. Anak-anak sudah lelah menggali.
Tapi itu berguna.
Aku dipromosikan berkatmu.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Siapa kamu?
kamu mau mati?
Apa yang kamu tunggu? Tangkap di sana.
Kenapa kamu...
- Kamu siapa? - Tuan!
Apakah kau baik-baik saja?
- Siapa dia? - Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Kamu berengsek.
(Ms. Ji Soo Hyun)
Halo, Ms. Ji. Ini aku, Supir.
Supir?
Sopir Sunday Syndicate?
Aku menemukan Seo Hee.
Ya, van itu benar-benar palsu.
Aku akan membawanya kembali.
Apa yang harus aku lakukan dengan para brengsek ini?
Haruskah aku mengubur mereka?
(Escort Polisi)
Siapa disana?
Apakah ada selebritas bersamamu?
Beritahu kami.
Tolong beri kami pernyataan.
(Jaksa Nam Jin Suk dan Lainnya Ditangkap Karena Perdagangan Narkoba)
Kau ingin keluar, kan?
Bagaimanapun, kau mendapatkan apa yang kau inginkan.
Kau harus memberiku sesuatu.
Aku mendapat telepon pagi ini juga.
Mereka ingin sesuatu mengalihkan perhatian dari cerita Yoosung.
Aku tidak perlu menyadarkan karyawanku.
Plus, karyawanku juga menginginkan ini.
Betul. Inilah yang aku inginkan.
Lihat ke sini.
Silakan lihat ke sini.
- Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan? - Bagaimana perasaanmu?
- Silakan lihat ke sini. - Tolong, sebuah pernyataan.
Disini.
Ayah.
(Aku mencintaimu, Seo Hee.)
Tunggu di rumah.
Di luar dingin.
(aku akan menunggu disini.)
Tolong beri kami pernyataan.
Choi Seo Hee?
Kamu siapa?
Saya pengacaramu.
Apa? SAYA...
Anda tidak boleh mengatakan apa pun selain apa yang saya izinkan ...
mulai saat ini.
Saya akan membuat semua pernyataan untuk Anda.
Apakah kamu mengenalku?
Iya. Saya membaca semua yang Anda katakan tadi malam ...
dan melihatnya.
Sudah cukup untuk mengatakan saya mengenal Anda, bukan?
Ms. Ji, kamar situasi.
(Mencerahkan keputusasaan saat ini dengan harapan untuk masa depan.)
Saya minta maaf karena membuat Anda prihatin, Wakil Ketua.
Saya minta maaf Pak.
Begitu saya keluar dari sini,
Saya akan mengembalikan reputasi jaksa entah bagaimana.
Tidak.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal-hal seperti itu.
Anda hanya harus mengurus masalah Anda.
Disini.
Lakukan sendiri.
- Tuan. - Itu adalah...
bagaimana kau dapat membantu kami.
Tuan.
tolong..
Tolong beri saya kesempatan.
Haruskah aku bantu?
Jika kau tidak bisa melakukannya sendiri, aku akan melakukannya.
(Masalah besar)
Kau tidak mendapatkan apa pun semalam?
Ini adalah Ahn Hyung Joon, produser variety show di stasiun TV.
Dia mengemudi sambil mabuk.
Apakah dia mati?
Apa yang terjadi dengan sandera?
Kau ingin aku menghentikan transplantasi jantung lagi?
Aku  tidak memintamu untuk membunuh gadis itu.
Ya, tidak ada istirahat bagi orang jahat.
Aku benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
Bukankah itu bidang keahliau, Soo Hyun?
Aku harus berhenti menjadi paparazzi dulu.
Ini adalah lingkaran setan yang tidak bisa dia hindari ...
sampai dia mati atau kau membuangnya.
Rumah Sakit Geosan ...
menggunakan tim keamanan H-One, kan?