Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa dia? Apa yang
dia lakukan? Apa ini?
Datang dan klaim fotomu.
Tolong berikan ini kepada
Pak Han Seok Joo dari Sunday.
Kim Heung Soon
melacurkan para aktris baru
seperti Choi Seo Hee untuk
membangun jaringannya.
Anda Han Seok Joo dari
Sunday Syndicate, bukan?
Anda membawa kamera mata-mata, bukan?
Kita melawan Nam Jin Suk, seorang jaksa.
Ini sungguh sebuah mahakarya.
- Aku menerbitkan cerita.
- Soo Hyun.
Saat dia mengetahui telah difoto,
kita tidak akan tidur di malam hari.
Kamu pikir ini tidak adil? Maka berjuanglah.
Aku akan mewawancaraimu sendiri.
Kenapa dia melakukan itu?
Saat melihat wanita dianiaya, dia mengamuk.
- Di mana Seo Hee?
- Tolong!
Siapa ini?
Aku yang kamu foto dua hari lalu.
Choi Seo Hee? Dia bersama mantan manajernya.
Katanya dia lebih baik mati daripada ke kantor polisi.
- Tidak.
- Seo Hee yang malang.
Jaksa yang masih aktif berkarier menerima hiburan seksual
dari agensi.
Kamu menusuk kami dari belakang.
Aku juga ditelepon pagi ini.
Mereka ingin sesuatu untuk mengalihkan dari kisah Yoosung.
Kamu seharusnya memberitahuku.
- Choi Seo Hee?
- Siapa kamu?
Aku pengacaramu.
Tolong berikan aku kesempatan.
Haruskah aku membantumu?
Jika kamu tidak bisa melakukannya sendiri, biar aku saja.
"Episode 17"
Chun Soo Bin, kamu kalah.
Tidak!
- Itu nyaris!
- Ya!
Mulailah Berlari, Running Bell!
Siapa akan menghadapi meriam krim di episode terakhir musim ini?
- Tidak!
- Jangan mengarah padaku!
- Kenapa itu tidak berbunyi?
- Ini membuatku gila.
Apa? Siapa yang akan tertembak?
- Itu lucu sekali.
- Itu lucu.
Orang yang menghadapi penalti terakhir musim ini
adalah direktur produksi, Ahn Hyung Joon!
Itu lucu sekali.
Astaga, Pak Ahn sangat jelek.
Diam.
Baiklah, Para Pemirsa.
Sebenarnya, hari ini episode terakhir dari musim ini.
Sudah dipastikan bahwa ini syuting terakhirnya bersama kami
dan Pak Ahn tidak akan menjadi direktur produksi kita lagi.
Meski dia tidak akan menjadi direktur produksi kita lagi,
dia berjanji bahwa dia akan kembali
dengan acara yang lebih baik untuk pemirsa.
Tolong ucapkan selamat tinggal kepada pemirsa.
Terima kasih kepada pemirsa yang telah memberikan
dukungan dan cinta untuk program kami.
Aku akan berusaha untuk kembali dengan acara yang lebih menghibur.
Beri tepuk tangan meriah untuknya! Dia telah bekerja keras!
Astaga, bagus sekali.
- Kapan kalian menyiapkan ini?
- Ini membuatku terharu.
Bagaimana jika kalian bergantian memeluk dia?
- Aku sangat sedih.
- Jangan pergi, Pak Ahn.
- Kita harus makan-makan.
- Ya.
"Big Issue"
Untuk mengakhirinya, kita teriakkan slogan program ini
untuk bersulang. Run...
- Running Bell!
- Bagus sekali.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
- Tolong beri kami es!
- Baik!
- Pak Ahn.
- Kerja bagus.
Taruh ember es di depan Pak Ahn.
Taruh kotak tisu di depan Chun Soo Bin.
Beri tahu aku jika butuh sesuatu.
- Terima kasih.
Apa hanya aku yang tidak tahu soal itu?
Baiklah.
- Hanya kamu.
- Aku tidak tahu.
Bagus.
Omong-omong, kamu sungguh tidak akan masuk agensiku?
Aku sudah membujukmu.
Aku sungguh menghargai tawaranmu, tapi harus kupikirkan dahulu.
Ayolah. Sebesar apa bonus penandatanganan yang kamu inginkan?
Bonus penandatanganan apa? Bukan itu yang kuincar.
Tunggu. Kamu pergi ke AS untuk pembuatan ulang. Begitu, ya?
- Apa?
Hyung Joon, kamu akan pergi ke AS?
Tidak, bukan begitu.
Dia cuma prihatin karena ingin pindah dengan semua staf.
Dia tidak akan pergi ke mana-mana.
Kamu harus masuk agensiku. Bukankah begitu?
- Sudah kuduga dia mengurusnya.
- Tidak.
Hyung Joon, aku tidak tertarik pergi ke AS.
Aku hanya perlu menjadi anggota tetap di acaramu berikutnya.
Ayolah, lupakan saja. Jangan berkata seperti itu.
Ayo bersulang!
- Bersulang!
- Itu akan luar biasa.
- Tentu.
- Sudah kubilang bukan seperti itu.
- Justru itu!
Kamu benar-benar aneh.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Dia tadi memberinya sesuatu.
- Aku yang paling mengurusmu.
Kamu tidak boleh bilang begitu. Aku serius.
- Kuharap kita bisa bekerja...
- Kamu akan pergi ke acara musik?
Tidak, tidak.
Aku selesai memasang alat GPS.
"Nomor seri, 19E32336"
Baiklah. Selanjutnya.
"Mengopi"
"Komplet"
"Restoran Barbeku"
Van itu menara kontrol mereka.
Pria valet itu.
Lalu pramusaji pria dan wanita, menyimpan sepatu.
Mereka semua dari Sunday.
Lihatlah.
- Tolong kunci mobil untuk 2439.
- Ya.
Hei, Hyung Joon.
- Hei, Hyung Joon.
- Anda tidak boleh begini.
Lepaskan aku, Bedebah.
Hei, Hyung Joon. Hyung Joon!
Hei, lepas. Lepaskan aku!
Kamu mau mencium dupa pemakamanmu sendiri
di balik layar lipat? Itu yang kamu inginkan?
- Hei, Ahn Hyung Joon.
- Tidak apa-apa.
Ayo kita membicarakan ini di luar, Pak Oh.
- Tidak, aku tidak mau keluar.
- Siapa itu?
Dan tidak ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Hei, Hyung Joon. Ahn Hyung Joon...
- Itu dia. Hei, Hyung Joon!
- Harap pergi.
Keluarlah!
- Tolong tenangkan diri.
- Keluarlah sekarang!
- Harap tenang!
- Bedebah. Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Dia kembali lagi.
- Ayo minum.
- Ya, ayo minum.
- Bersulang. Minumlah.
- Astaga.
- Tidak, Pak Ahn. Jangan keluar.
- Tidak.
Dia terus kembali untuk mengganggumu karena kamu terlalu baik.
Tetaplah di sini. Asisten sutradara pasti akan mengurusnya.
Baiklah.
- Maafkan aku.
- Jangan bilang begitu.
Sutradara acara varietas pasti senang
- dan bahagia.
- Ya.
- Kamu harus bahagia.
- Ya, minumlah.
- Ini menyenangkan. Dagingnya lezat.
- Ya.
Singkirkan tanganmu, Bedebah.
- Harap tenangkan dirimu.
- Lepaskan aku!
Harap tenang.
Kenapa kamu terus menyalahkan Pak Ahn?
Jika masih ingin bicara, pergilah ke studio dan bicara dengan mereka.
Hei, kami tidak menerima perintah dari studio.
Dia melompat karena direktur menyuruh dia!
Kita jujur saja. Kami tidak memaksanya melompat.
Katanya dia bisa, jadi, kami minta dia melompat.
Apa katamu?
Kamu menyuruhnya melompat karena dia bilang bisa?
- Bedebah.
- Ayolah.
Hei, bodoh. Aku tahu Byung Chul bisa sedikit bodoh.
Kamu pikir dia sungguh melompat dari jurang 50 meter karena dia mau?
Kalian bilang padanya klip itu harus direkam.
Kalian bilang akan mengeluarkannya jika dia tidak melompat.
Karena itu dia dipaksa melompat, Bedebah!
- Pergilah dari sini.
- Bedebah!
Dia sangat menyeramkan.
Kenapa dia seperti itu padamu?
Aku akan pulang lebih dahulu. Kita bertemu lagi kapan-kapan.
Baiklah, itu kedengarannya bagus.
Kami juga akan pulang setelah makan. Beristirahatlah.
Hei, keluarkan mobilnya!
- Maaf.
- Jangan mencemaskan itu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Pak.
Jangan cemas. Aku akan meneleponmu nanti.
Makanlah.
Celaka.
Omong kosong apa ini?
"Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul"
Halo, Pak.
Omong-omong, kapan manajermu
membersihkan kantornya?
Masuk.
Kamu tidak pulang?
Tidak.
Bagaimana jika mereka memindahkan mejaku saat aku pergi?
Aku harus berpegangan yang erat.
Jadi? Kamu dapat sesuatu tadi malam?
Tidak.
Mereka punya informan, pengintai, kamera dan mikrofon kecil,
- dan berusaha keras, tapi...
- Tapi?
Mereka juga tidak mendapatkan uang semudah itu.
Aku yakin.
Orang jahat cenderung bekerja lebih keras.
- Jadi?
- Sunday mengincar
Ahn Hyung Joon, direktur produksi acara varietas.
Direktur produksi?
- Bukan selebritas?
- Bukan.
Mereka pasti menerima tip bahwa Ahn Hyung Joon
menjalin hubungan dengan aktris di acaranya.
Lantas, bukankah mereka mengincar aktris itu?
- Tidak.
- Tidak?
Kenapa tidak?
Ahn Hyung Joon dijuluki "Tangan Midas" di industri TV.
Tiap acara varietas yang dia kerjakan sangat populer.
Selain itu, ada rumor bahwa dia berganti karier.
Sungguh?
Ya. Dari TV ke subkontraktor.
Subkontraktor? Jadi, dia dipecat.
Dia tidak dipecat. Banyak stasiun ingin mempekerjakannya.
Mereka bilang kontraknya akan sangat mahal.
Jika mereka bisa mempekerjakannya,
mereka bisa mendominasi industri acara varietas.
Begitu, ya.
Pokoknya, sepertinya benar
dia lebih diincar oleh paparazi daripada sang aktris.
Aku baru saja bertemu Kepala Jaksa di depan lift.
Apa? Dia bilang sesuatu lagi soal
- kapan aku membersihkan kantor?
- Ya.
Kamu cemas sudah setia kepada orang yang salah?
Aku sudah lama tahu itu.
Baguslah kalau begitu.
Pria tua itu seharusnya mencemaskan masa depannya yang tidak jelas.
Siapa berandal yang datang dan menghancurkan semuanya tadi malam?
Namanya Oh Sang Hoon. Dia koreografer laga.
Dia pemeran pengganti.
Oh Sang Hoon? Apa pekerjaannya?
Dia pemeran pengganti dan koreografer laga.
Ada pemeran pengganti bernama Byung Chul yang bekerja dengannya,
dan dia tewas dalam kecelakaan saat syuting acara Ahn Hyung Joon.
Dia tewas?
Ya, di acara dia sebelumnya, bukan yang terbaru.
Itu benar. Itu acara realitas yang berakhir dengan episode pilot.
Ya, itu benar.
Dia memakai pemeran pengganti dalam acara realitas,
dan pemeran pengganti itu tewas.
Karena itu mereka menguburnya.
Dia sangat beruntung.
Keberuntungan juga keterampilan.
Lantas?
Apa yang terjadi dengan Oh Sang Hoon?
Dia dapat ganti rugi dari asuransi dan studio mengakui kesalahan.
Setidaknya mereka telah berusaha.
Pihak keluarga akhirnya berdamai.
Tapi Oh Sang Hoon dianggap tukang onar karena berkelahi
dan tidak bisa dapat pekerjaan di bidang itu
dan kehilangan semua pemeran penggantinya.
Aku paham sekarang.
Omong-omong, apakah tip itu soal
kredibilitas Chun Soo Bin dan Ahn Hyung Joon?
Entahlah. Sejujurnya, aku tidak bisa...
Bu. Narasumberku dapat dipercaya.
Sudah pasti Chun Soo Bin.
Myung Ja.
Aku ragu karena itu narasumbermu.
Kita lakukan ini. Nona Lee...
Chun Soo Bin?
Kamu buntuti dia.
Tim lain bisa membuntuti Ahn Hyung Joon.
Dengan begitu kita bisa menemukan sesuatu, bukan?
Tentu, kita lakukan itu. Pergilah.
Apakah kamu punya intel?
Intel apa?
Aku cuma kasihan pada Myung Ja. Astaga.
Kubilang aku tidak akan campur tangan
mengenai investigasi yang melarang keadaan khusus.
Astaga. Kamu sangat sombong.
Apakah ini mengganggu?
Aku tidak mengganggu. Tidak.
Aku kebetulan dengar dan mengatakan apa yang harus dilakukan.
Itu seperti nasihat dari orang lewat di permainan catur.
Jangan terlalu sombong.
Omong-omong, apa yang terjadi dengan sanderanya?
- Sanderanya?
- Putrinya Han Seok Joo.
Tidak akan mudah menemukan jantung lain,
tapi karena dia memakai VAD,
dia akan mampu bertahan untuk sementara waktu.
Dia anak perempuan yang baik.
Dia harus bertahan. Dia harus terus bertahan.
Lantas?
Jika dia terus bertahan?
Kamu ingin aku sengaja mencegah cangkok jantungnya lagi?
Bukankah itu yang disepakati?
Jika dia dapat cangkok jantung dan melunasi utangnya,
dia akan berhenti bekerja untuk kita.
Astaga. Teruslah bekerja dengan baik.
Coba lihat. Kamu habis bermain?
Aku tidak bermain.
Aku belajar.
Sungguh?
Coba kulihat. Kamu mempelajari apa?
Bahasa Korea?
Astaga.
Tulisan tanganmu cantik.
Kamu lebih pintar dari Dokter Bae.
Maafkan aku, Pak.
Dokter,
jika aku dapat cangkok jantung,
aku bisa masuk TK, bukan?
Tentu.
Kamu bisa masuk TK dan melakukan segalanya
seperti anak-anak lain. Tentu.
Tapi Dokter,
anak yang akan memberiku jantung, tapi tidak jadi...
Anak itu sehat lagi, bukan?
Ya, tentu. Dia menjadi sehat.
Karena itu dia tidak bisa memberimu jantungnya.
Aku senang
dia sehat lagi.
Karena kamu sangat baik,
aku yakin kamu akan segera dapat jantung yang lebih kuat.
- Ya?
- Baiklah.
Aku sungguh minta maaf.
Seperti yang kamu tahu,
donor yang setuju memberikan jantung padanya
tiba-tiba berubah pikiran sebelum ekstraksi.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Bagus sekali seandainya anak itu memberikan jantungnya.
Jangan minta maaf. Kamilah yang harus minta maaf.
Anda berusaha keras untuk kami, tapi kami terus mengganggu Anda.
Jantung Se Eun langka, jadi, ini tidak akan mudah,
tapi aku yakin jantung yang cocok akan segera tersedia.
Karena Se Eun kini memakai VAD,
dia tidak akan tiba-tiba menjadi kritis seperti sebelumnya.
Sekarang ini pertarungan melawan waktu.
Kami akan merawatnya dengan baik,
jadi, jangan menemaninya selama 24 jam lagi.
Anda harus beristirahat dengan baik, bekerja, dan hidup seperti biasa.
Kalau tidak,
kesehatan Anda bisa lebih buruk daripada Se Eun.
Aku paham.
Tapi dia masih kecil.
Saat anak-anak menderita penyakit selama itu,
mereka bertumbuh dewasa
di usia muda.
Se Eun, kamu menggambar apa?
Ini aku. Anda juga ingin kugambar?
Kamu bisa?
Ya, gambarkan aku.
Aku bisa tahu dari pengalamanku bahwa Se Eun mungkin
sudah tahu apa yang terjadi padanya
karena dia cepat tanggap.
Dia mungkin tahu donor menolak menyumbangkan jantungnya.
Gadis kecil itu tidak bisa menunjukkan bahwa dia sedih
karena dia cemas itu akan membuat orang tuanya sedih.
Anda harus tabah.
Dan Anda harus menyimpan energi sekarang,
agar Anda bisa menjaga Se Eun dengan lebih baik
setelah dia dioperasi.
Baiklah. Aku akan menuruti perkataan Anda.
Baiklah. Tolong bertahanlah.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Ya?
Menilai dari suaramu,
kurasa kamu tidak sedang berolahraga.
Aku di luar untuk urusan pribadi.
Astaga. Apakah kamu sedang minum?
Manajer tim yang tekun itu mengawasinya dengan ketat.
Kamu ini istrinya atau apa?
Kenapa kamu peduli jika dia minum atau tidak?
Ini soal apa?
Kembalilah. Ayo bekerja.
Baiklah.
Kamu benar-benar mirip
manajer tim seksi yang menjinakkan kuda liar.
Kamu sudah mulai pendekatan dengannya?
Pendekatan dengannya? Apa maksudmu?
Menangani fotografer adalah bagian dari pekerjaanku.
Apa? Omong kosong.
Maksudku beritamu. Kamu sudah memulai beritamu?
Siapa dia?
Nona Seo memberiku berita itu. Ahn Hyung...
Ahn Hyung Joon, si direktur produksi?
Ya. Kamu mengenalnya?
Kami akan bertemu.
Timku akan bertemu dengan timmu di lapangan.
Ahn Hyung Joon mengencani Chun Soo Bin yang kuikuti.
Apa? Kamu serius?
Kenapa butuh dua tim untuk ini?
Itu maksudku.
Ayolah, SH. Dia tidak pernah mendengarkan aku.
Baiklah. Jika kita dapat foto di waktu yang sama,
ini akan dianggap hasil tim kami, bukan? Kami memberimu narasumbernya.
Celaka. Ini tidak akan menguntungkan aku.
Omong-omong, kamu sungguh melakukan pendekatan?
Pendekatan apa?
Pada Han Seok Joo.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu pasti sangat bahagia.
Dia tampan, tubuhnya kekar,
dan menghasilkan banyak uang.
Jika buat tim dan bekerja mandiri, kalian akan jadi jutawan!
Jangan bermimpi. Itu tidak akan bertahan lama.
Kita semua tahu dia mudah tertidur.
Begitu, ya?
Kamu mau mati, ya?
Di mana dia?
Dia di restoran tenda di Gongdeok-dong dekat rumahnya
bersama staf.
Dia mungkin pulang setelah itu. Di mana Chun Soo Bin tinggal?
Samseong-dong.
Ke mana?
Tentu, kita harus menuju ke Gongdeok-dong.
Hei, Nona Lee. Di mana gadis itu, Chun Soo Bin?
Begitu rupanya. Di Cheondam-dong?
Kami berencana mengintai di Gongdeok-dong
dekat rumah Ahn Hyung Joon.
Kabari kami jika dia menuju ke arah kami. Baiklah.
Baiklah, aku paham. Kami tidak akan mengganggu kalian.
- Mengganggu?
- Narasumber
untuk berita ini dari Nona Lee.
Jika dia mengencani Chun Soo Bin,
ini akan dianggap hasil tim mereka. Jika mereka yang dihargai...
- Hei, putar balik mobilnya.
- Maaf?
Ayo!
Biarkan aku selesai bicara.
Mereka akan dihargai jika dia mengencani Chun Soo Bin.
Namun, Nona Lee salah. Dia tidak mengencani Chun Soo Bin.
Menurut narasumberku, wanita lain akan mengunjunginya di rumahnya,
jadi, pergi saja ke Gongdeok-dong!
- Puas?
- Ya,
aku sungguh menuju ke Gongdeok-dong.
- Menyetirlah!
- Ya.
Astaga, kamu sangat sombong.
"Restoran Tenda Kali Pertama"
- Jangan terlalu berharap.
- Hei!
Astaga. Aku sungguh minta maaf.
Kamu beruntung. Dia baru saja memanggilmu.
- "Hei".
- Aku dengar kamu memanggilku,
tapi aku sedih karena bukan aku yang kamu cari.
- Maafkan aku. Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Kamu lihat itu?
- Kamu bisa menjadi pamannya.
Hei!
- Tawamu terlalu keras.
- Maafkan aku.
Pesan apa pun yang kamu mau. Aku yang traktir.
- Aku yang traktir.
- Terima kasih, Paman.
Ayolah. Aku bukan seorang paman.
Mari bersulang untuk paman ini.
Astaga, setua apa pun dirimu, pria senang saat dipanggil wanita.
Lantas, haruskah aku juga memanggilmu dengan santai?
Pak Tua, kamu sudah gila? Hei.
- Maafkan aku.
- Kamu keterlaluan belakangan ini.
Maafkan aku. Aku kadang-kadang keceplosan.
"Restoran Tenda Kali Pertama"
Kamu tidak merindukan Ayah?
Tidak, ayahku ada di surga.
Hei, Pak Han.
Pak Han.
Pak Ahn siap untuk pergi sekarang.
Ayo beli makanan yang lezat lagi.
- Baiklah.
- Tentu.
Banyak yang harus kamu edit, bukan?
Ya, masih tersisa banyak.
Pak Ahn pulang ke rumah sesuai dugaan.
Kita harus bergerak lebih dahulu.
Astaga, tidak. Kamu tidak boleh menyetir.
Kurasa dia menyetir kemari.
- Apa?
- Itu tepat di pojok.
Tidak.
Skormu akan tinggi di breathalyzer. Biarkan aku menyetir.
Aku tidak akan melewati batas kecepatan. Masuklah ke mobil.
Kurasa dia akan menyetir sambil mabuk.
- Pulanglah dengan selamat.
- Sampai jumpa.
Haruskah kulaporkan ini?
Akan menjadi berita bagus jika dia tertangkap di depan rumahnya.
Tapi kurasa dia tidak akan melewati batas.
Dia tidak minum banyak. Dia malah minum soda.
Skandal cinta lebih baik daripada menyetir sambil mabuk.
- Ayo ke Kastel Gongdeok.
- Ya, Hye Jung.
Jangan.
- Baiklah, Hye Jung.
- Celaka.
Unit berapa?
Aku ditelepon untuk datang kemari.
- Maaf?
- 2202.
Unit 2202.
Mohon menunggu.
"Kantor Keamanan"
Ya?
Anda menelepon untuk taksi?
Ya, minta dia menunggu untukku di tempat parkir.
Baiklah.
Silakan masuk.
Ya, terima kasih.
Siapa tetanggaku yang memiliki afair?
Aku akan memberitahumu nanti. Terima kasih.
Di mana dia?
Dia di bundaran lalu lintas. Dia hampir sampai di sini.
Baiklah.
Siapa itu?
Tidak kupercaya ada tunawisma di apartemen mewah seperti ini.
Astaga, dia minum-minum.
Aku ingin sekali segelas soju.
- Tenanglah.
- Ya.
Pak Ahn datang. Dia di pintu masuk.
Begitu, ya?
Sampai jumpa, Pak Ahn. Kita bertemu besok di ruang pengeditan.
Baiklah, Min Sul. Terima kasih untuk hari ini.
- Masuklah.
- Ya.
"Pak Ahn masuk ke dalam"
Dia di sini.
Ahn Hyung Joon, keluarlah kemari!
Astaga.
Haruskah kita pergi?
Tetap di sini.
Apa yang terjadi?
- Itu Pak Oh.
- Pak Oh?
Pak Oh Sang Hoon.
Aku tidak sengaja menabraknya.
- Dia tiba-tiba...
- Aku tahu.
Tunggu di sini.
- Keluar.
- Baiklah.
- Cepat.
Kurasa ada kejadian yang sangat besar.
Astaga.
Halo? 119?
Kami butuh ambulans.
Kurasa aku menabrak seseorang. Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku berada di area parkir basemen Kastel Gongduk.
Tolong cepat.
Apa yang kamu lakukan?
Mereka akan menemukan alkohol dalam darahmu.
Maka kamu dianggap berkemudi selagi mabuk.
Kamu tahu jika kamu tumbang, tamatlah kita semua.
Pikirkan orang-orang yang bergantung padamu.
Bagaimana denganmu?
Jangan cemaskan aku. Aku tidak minum,
maka aku tidak akan ditangkap.
Aku bisa berdamai dan membayar denda.
Cukup berikan aku layanan sopir.
Aku tidak akan punya SIM untuk sementara.
Tidak, Min Sul...
Tidak apa-apa.
Luar biasa.
"Polisi"
Bagus.
Luar biasa.
Kamu beruntung sekali.
Tapi... Apa menurutmu pria itu mati?
Pria itu? Siapa?
Pria yang...
Dia akan baik-baik saja.
Jika dia bilang akan baik-baik saja, dia akan baik-baik saja.
Aku keliru menilai Ahn Hyung Joon.
Bagaimana mungkin dia melakukan itu?
Benar, bukan?
Omong-omong, foto itu akan cukup mahal.
Para bocah Sunday itu sedang kegirangan.
Hei.
Hai.
Ini mengejutkan. Kameramu baik-baik saja hari ini.
Kamu tidak mendapatkan apa pun?
Aku yakin mendapatkan sesuatu,
tapi entah itu apa.
Han Seok Joo, pria ini bukan orang sembarangan.
Dia luar biasa.
Dia beruntung.
Itu sebabnya aku tidak mungkin membebaskan sanderanya.
Tapi kita tidak bisa menggunakan anak itu lagi.
Apa?
Aku tidak menyuruhmu membunuhnya.
Aku hanya bilang mengulur waktu...
Sampai kapan?
Sampai Seok Joo mati karena terpaksa mengambil risiko
selagi memotret untuk menyelamatkannya?
Atau sampai dia sadar kamu mempermainkan jantung anaknya
dan membunuhmu?
Lalu?
Apakah si hebat Ji Soo Hyun takut?
Kalau begitu, buat dia terlilit utang judi atau memakai narkotika
seperti orang lain.
Soo Hyun, aku tidak bodoh.
Aku tidak akan membiarkan mesin uangku mati.
Aku juga ingin Han Seok Joo panjang umur, selalu sehat,
dan terus menciptakan mahakarya yang menghasilkan uang ini.
Tapi dia tidak ingin menumbuhkan akar di agensi kita.
Jadi, aku ingin menghasilkan uang sebanyak mungkin
dan selama mungkin.
Apakah itu begitu buruk?
Kamu makin aneh belakangan ini.
Bukankah ini keahlianmu?
Begitu seseorang menginjakkan kaki di industri ini,
dia tidak bisa keluar sampai mati atau dibuang.
- Ini adalah siksaan abadi.
- Bukankah kamu pencetusnya?
Aku? Awalnya?
Caraku beraliansi denganmu?
Kenapa kamu membandingkan keduanya?
Kamu menyakiti perasaanku.
Saat itu,
aku memberimu kesempatan untuk jujur soal ambisimu.
Kamu tidak melewatkan kesempatan itu dan merasakan kenikmatannya.
Apa aku keliru?
Pokoknya, kamu tidak bisa mempermainkan jantung anaknya lagi.
Seok Joo bukan orang bodoh.
Dia akan menyadarinya jika itu terjadi lagi.
Kita harus mencari cara lain.
Ya,
benar sekali.
Maka temukanlah cara lain itu.
Terus tempel dia, agar dia tidak bisa melarikan diri.
Asuransi kesehatan di Korea adalah masalahnya.
Biayanya terlalu murah.
Bahkan cangkok jantung hanya memakan biaya yang sedikit.
Pernahkah mereka belajar betapa sulitnya mencari uang?
Benar.
Perlukah kita mengirim anaknya ke AS?
Biaya pengobatan mahal di sana.
Dengan begitu, dia tidak akan bisa melunasinya.
Bagaimana menurutmu?
Suasana hatimu sedang labil belakangan ini?
Kamu terlalu sentimental belakangan ini.
Kamu juga seperti itu dengan kasus Seo Hee.
- Suasana hati yang labil?
- Jika tidak, baguslah.
Berhati-hatilah.
Labil itu berbahaya.
Saat itu,
aku memberimu kesempatan untuk jujur soal ambisimu.
Kamu tidak melewatkan kesempatan itu dan merasakan kenikmatannya.
Apa aku keliru?
Ada apa ini?
Ahn Hyung Joon melakukan apa seusai minum-minum?
Itu?
Ya. Pokoknya, kami berhasil mendapatkan sesuatu.
Bagaimana dengan Chun Soo Bin? Kamu dapat sesuatu?
Hye Jung,
itu narasumberku, bukan?
Jadi...
Narasumber? Narasumber apa?
Ya, skandal Chun Soo Bin?
Aku tidak memotretnya.
Aku tahu, tapi bagaimanapun,
kamu mendapatkan itu berkat narasumberku,
jadi secara otomatis, kita harus membagi...
Secara otomatis? Membagi apa?
Yang benar saja...
Konyol sekali.
Hei. Hye Jung!
Dah.
Astaga. Maafkan aku.
Maafkan aku. Pasti sakit, ya.
Maafkan aku. Apa ini?
Astaga. Apa ini?
Bagaimana ini? Tidak! Bagaimana ini?
Kukira kamu sudah pulang.
Belum.
Omong-omong,
kurasa aku harus menguraikan insiden hari ini di lapangan.
Insiden? Apa maksudmu?
Ada yang mengganggu pikiranku.
Mengganggumu bagaimana?
Begini,
aku mungkin salah,
tapi kamera CCTV yang seharusnya menghadap ke pintu masuk
justru menghadap ke dinding.
Apa Oh Sang Hoon yang memindahkannya?
Mungkin saja.
Bahkan sebelum dia bisa melihat siapa yang mengemudikan mobil itu,
Oh Sang Hoon seakan tahu bahwa Ahn yang mengemudikan mobil itu.
Saat mobilnya datang, Oh Sang Hoon menabrakkan diri ke mobil itu.
Berarti, itu bukan kecelakaan.
Mungkinkah Oh Sang Hoon melukai dirinya sendiri atau semacamnya?
Mungkin saja.
Itu pendapatku.
Ini gawat. Itu bisa bertentangan dengan kasus kita.
Sudah beri tahu Nona Jang tentang ini?
Sudah,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Baik, akan kuselidiki.
Baiklah.
Maafkan aku.
Maaf soal apa?
Soal Se Eun.
Karena cangkoknya gagal?
Karena aku menggagalkan cangkok itu.
Itu di luar kuasa kita.
Si donor
tiba-tiba berubah pikiran.
Jangan biarkan ini mengacaukanmu.
Kita akan menemukan jantung baru secepat mungkin.
Tentu saja.
Pulang dan beristirahatlah.
Ada apa?
Terima kasih
sudah mencemaskan Se Eun.
Sebenarnya,
selama ini
aku ingin berterima kasih kepadamu.
Aku pernah menjadi seorang alkoholik
dan tunawisma.
Aku yang membuatmu menjadi alkoholik dan tunawisma.
Tapi kamu memberiku kesempatan untuk menyelamatkan putriku.
Kita bisa mengobrol canggung seperti ini setelah berhasil
mendapatkan jantung untuk Se Eun dan setelah kamu melunasinya.
Benar juga.
Pastikan kamu tetap hidup.
Sampai aku melunasi semuanya?
Aku menyuruhmu menjadi paparazi yang kejam dan dingin.
Pernahkah aku menyuruhmu mati selagi bekerja sebagai paparazi?
Mati selagi bekerja?
Baiklah. Aku akan berhati-hati.
Apa kamu punya rencana untuk masa depanmu
setelah Se Eun dioperasi?
Belum ada.
Aku belum sempat memikirkannya secara mendetail.
Tapi?
Aku ingin hidup dengan jujur demi putriku.
Sebagai ayahnya.
Kalau begitu, kamu harus giat dan menghasilkan banyak uang.
Jadi, kamu tidak boleh berhenti.
Aku harus berhenti dahulu jika ingin hidup dengan jujur.
Benar. Sebelum menjalaninya,
aku harus membangun kembali reputasiku yang hancur
di masa lalu.
Tentu saja.
Tidak. Hari itu tidak akan pernah tiba.
Apa?
Berhenti?
Membangun kembali reputasinya?
Apa maksudnya?
Hei, Nona Jang. Sedang apa sendirian selarut ini?
Hei, Nona Yeo. Kamu masih di sini rupanya.
Kamu dapat foto luar biasa hari ini.
Aku harus mengunggah dan memilahnya.
Kamu bekerja keras.
Bukankah kalian akan adakan perayaan malam ini?
Pak Han tidak bisa minum, bukan?
Kamu benar.
Kami dapat foto bagus hari ini,
tapi karena fotografernya tidak bisa minum, ini tidak seru.
Makan malam tim...
Nona Yeo.
Aku butuh bantuanmu.
Bantuan? Kamu bilang, "bantuan"?
Kamu tidak memberiku perintah?
Tidak. Sebenarnya ini
bukan urusan pribadi,
tapi aku harus menyelidiki sesuatu secara diam-diam.
Aku bahkan tidak boleh mencatatnya di laporanku?
Benar.
Ini soal pria?
- Ya.
- Kalau begitu,
ini soal Pak Han?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bukankah sudah jelas? Pasti kamu orangnya.
Memang aku kenapa?
Dari pendekatan statistik,
kamu selalu menyewa fotografer tampan.
dan saat menyewa mereka, kamu selalu memacari mereka.
Tapi belakangan ini, waktumu selalu senggang.
Selain itu, Pak Han tidak bisa minum.
Itu sebabnya kamu frustrasi.
Bukankah itu cukup bagiku untuk menebaknya?
Astaga, ini memalukan.
Omong-omong,
aku memintamu menyelidiki Pak Han karena...
Tidak.
Regulasi dengan jelas menyatakan kita tidak boleh menyelidiki
atau mengumpulkan data sesama pegawai.
Ya, aku tahu. Tentu saja.
Aku tahu,
tapi aku tidak memintamu menyelidiki karena perasaanku.
Ini hanya untuk mengawasi bawahan...
Meskipun begitu, aku tidak bisa. Ini melanggar regulasi kita.
Bagaimana kalau kamu tanyakan saja kepada divisi SDM?
Hei.
Aku butuh informasi yang tidak dimiliki divisi SDM.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Nona Jang, kamu tahu yang kita...
Tidak. Kamu tahu yang kusadari selagi menyelidiki
kehidupan pribadi orang lain dan menganalisis koneksi mereka?
"Ini adalah tindakan kriminal."
Begitulah.
Sepopuler apa pun mereka,
semua orang punya rahasia yang tidak mau dibagikan,
tapi kita mencuri rahasia itu dan membeberkannya kepada publik.
Dan yang kusadari dari itu
adalah kita bisa menjalani hidup,
tetap menjaga privasi, dan saling berinteraksi
karena kita tidak melakukan ini kepada sesama pegawai.
Kurasa begitu.
Andai tidak ada privasi, menurutmu kita bisa berinteraksi?
Benar, Nona Yeo.
Kamu cukup pandai.
Baiklah.
Kamu sangat...
Ya, kamu sangat... Aku memahami maksudmu.
Dah.
Sedang apa kamu di pagi buta?
Apa? Kamu bergadang di sini?
Kamu sudah menyelidiki yang kuminta tadi malam?
Sudah, tapi bagaimana Anda bisa tahu?
- Kurasa ini sengaja dilakukan.
- Begitukah?
Oh Sang Hoon berada di rumah sakit khusus kecelakaan kendaraan,
tapi dia akan hidup.
- Apa lagi?
- Uang damainya cukup besar.
Beruntung, Oh Sang Hoon mabuk saat kecelakaan itu terjadi,
jadi, dia yakin asisten direktur yang mengemudikannya.
Itu kabar baik.
Berarti, itu tidak akan memengaruhi kesepakatan kita, bukan?
Benar. Dan dia mungkin akan masuk dengan YM malam ini.
Dan dia juga akan mendapat bonus.
Baiklah.
Siapkan mobilnya. Aku mau bertelepon dahulu.
- Aku akan menemui Ahn Hyung Joon.
- Baik, Bu.
Zum ini...
Enyahlah dari mejaku jika kamu tidak mau bilang sedang mencari apa.
Aku banyak pekerjaan.
Aku seperti ini
karena aku pun tidak tahu sedang mencari apa.
Kamu ingin bermain teka-teki denganku?
Apa itu?
Tampaknya itu lensa 400 mm.
Aku menemukannya.
Dia tidak ada di kantornya.
Dia belum datang?
Tidak, dia keluar karena ada janji temu.
Begitu rupanya.
Bisa beri tahu aku dia ke mana?
Kenapa?
Hei, bisa lebih cepat lagi?
Turun. Biar aku yang kemudikan.
Tidak! Hanya aku yang bisa mengemudikan dia.
Ini berbahaya!
Ayo tancap gas!
"Ji Soo Hyun"
"Han Seok Joo"
Kita sudah sampai.
Mereka sudah sampai.
Baiklah.
Mari kita mulai operasinya.
Santai, Semuanya.
Kamu tidak boleh masuk.
Apa-apaan kamu?
Siapa itu?
- Dia fotografer amatiran Sunday.
- Lalu?
Ada yang mengawasi kita di lokasi kecelakaan Ahn Hyung Joon.
Aku memastikannya dari foto-fotoku tadi malam.
- Lalu?
- Apa maksudmu?
Jika mereka polisi, ini jebakan.
Baiklah. Minggir.
Aku sudah terlambat.
Baiklah, ayo lakukan ini.
Jangan sampai ketahuan.
Yang sudah di sana lebih dahulu, tolong cek apakah situasinya aman.
Dia cukup awas.
Pria dan wanita yang duduk di dekat pintu masuk bukan pasangan.
Mereka mata-mata. Mereka menyembunyikan kamera.
Pelayan yang membawa nampan adalah umpan.
Dia membawa borgol di saku belakangnya.
Yang duduk di dekat toilet adalah yang akan menangkapmu.
Tempat itu penuh.
Meja yang kosong hanyalah yang dipesan.
Begitu kamu masuk, mereka akan membuatmu duduk di situ.
Maka itu, kamu tidak boleh masuk ke sana.
Ini jebakan yang sempurna.
Baiklah. Aku akan berhati-hati.
Kamu sudah gila?
Aku benar.
Percayalah.
Aku memahami semua ucapanmu.
Tapi aku akan kehilangan Hyung Joon. Pokoknya, aku harus masuk.
Soo Hyun.
Sun Soo.
Baiklah. Kita dapat dia.
Pria dan wanita yang duduk di dekat pintu masuk bukan pasangan.
Mereka mata-mata.
Tempat itu penuh.
Meja yang kosong hanyalah yang dipesan.
Begitu kamu masuk, mereka akan mengambil tanda reservasinya.
Hai. Silakan duduk di sini.
Aku akan mengambilkan air minum.
Yang membawa nampan
menyimpan borgol di saku belakangnya.
Begitu pun dengan para pria dewasa yang duduk di dekat toilet.
Baiklah.
Baik... Begitu Ahn Hyung Joon tiba, ini akan sempurna.
Semuanya, bersiaplah.
Dia datang.
Permisi.
Apa yang Sunday Syndicate inginkan dariku?
Bagaimana kalau kamu minum dahulu?
Mau teh?
Aku sibuk. Katakan apa maumu.
Begitukah?
Aku penasaran apakah ini yang membuatmu ingin menemuiku.
Rupanya aku benar.
Itu foto-fotonya.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak mendengarkan Min Sul.
Aku kebingungan dan tidak bisa berpikir jernih.
Lantas,
haruskah aku ke kantor polisi dan menyerahkan diri?
Benar.
Apa? Polisi?
Menyerahkan diri?
Benar, tapi itukah yang kamu inginkan?
Kamu akan meninggalkan orang-orang yang memercayaimu selama ini?
Benar, Ji Soo Hyun. Seperti itu.
Lalu? Apa maumu, uang?
Berapa yang kamu inginkan?
Bersiaplah.
Apa?
Apa maksudmu, uang? Aku penggemar beratmu.
Jangan cemaskan hal semacam ini,
dan teruslah membuat acara yang lucu.
Apa?
Omong kosong apa ini?
Sebenarnya apa maumu?
Aku bersungguh-sungguh.
Jika memang ada sesuatu yang kuinginkan...
Baiklah, aku mengatakan ini sebagai penggemarmu.
"Kim Beom Joon"
Bagaimana dengan perusahaan ini?
Kamu berpindah perusahaan, bukan?
Kurasa mereka yang paling cocok untuk profesi yang kamu jalani.
Apa? Perusahaan?
Bukan uang?
Perusahaan ini sungguh menginginkanmu.
Kurasa mereka siap memberimu penawaran lebih.
Mereka akan menerima para penulis dan stafmu dengan senang hati.
Perlukah kita masuk sekarang?
Hentikan semuanya.
Mereka luar biasa.
Mereka tidak hanya memeras uang.
Mereka terjun ke industri ketenagakerjaan.
Kita harus menyingkirkan foto-foto ini...
Tidak. Mereka tahu kita di sini.
Pikirkanlah.
Ini tidak bisa dijadikan alasan penangkapan.
Tapi apakah kita harus tinggal diam dan...
Aku yakin kamu akan menerima nasihat dari penggemar setia
dan bersiap-siap.
Sial.
Sudah merasa lega?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Big Issue"
Kamu mungkin kurang senang dengan kepribadiannya saat ini,
tapi dia tidak seperti itu awalnya.
Bagaimana dia awalnya?
Terima kasih banyak.
Ikutlah denganku.
Atau perlukah aku membawa pria yang di dalam itu dahulu?
Aku mengawasinya.
Masuk dan langsung tangkap dia.
Kamu tidak keberatan? Dari yang kulihat,
kalian bukan sekadar kolega.
Apa yang terjadi? Nona Ji menghilang?
Bagaimana menurut kalian, Orang-orang Bodoh?
Gunakan seluruh informan di Gangnam untuk menemukan dia.
Hadiahnya adalah satu juta dolar.
Setelah menyidikmu selama 48 jam,
kami akan mengeluarkan surat perintah.
Beri aku foto jaksa penuntut umum. Beri aku yang terbaik.
Paham? Aku akan mengunggah foto itu.
Pada akhirnya, kamu akan mengemis kepada kami.
Bukankah kamu memintaku menutupi bau busuk korupsimu
dengan skandal selebritas?