Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Bajing tanah di hutan"
"Bayi bajing tanah"
"Makan siang dengan biji pohon ek"
"Dia berpiknik"
"Bajing tanah"
"Bisakah kamu jungkir balik"
"Lompat"
"Cuacanya juga indah"
"Bajing tanah di hutan"
"Bayi bajing tanah"
"Makan siang dengan biji pohon ek, dia berpiknik"
Tidak ada penyebabnya.
Aku terjatuh begitu saja.
Kamu terjatuh dari tangga tanpa ada penyebab?
Kamu tidak berpikir akan terluka?
Biar kulihat.
Kamu pasti tahu ini akan sakit.
Si Wan.
Apa seseorang mengganggumu?
Atau
kamu mencemaskan sesuatu?
Aku haus.
Baik, aku segera kembali.
Kapan persalinannya?
Apa?
Entahlah.
Sebentar lagi.
Kamu tahu?
Putriku menyebut bayi ini Cahaya Matahari.
Jadi, bayi itu cerah dan cantik seperti cahaya matahari.
Dia memang menginginkan seorang adik.
Itu tidak selalu menyenangkan.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kenapa kamu berpikir
punya adik tidak selalu menyenangkan?
Si Wan.
Dia sudah meninggal.
Adikku sudah meninggal.
"Episode 1, Bulan di Atas Ladang Jelai"
"Pembunuh Park Ji Hye Harus Kembali ke Penjara"
Kembalilah ke penjara, Pembunuh.
"Pusat detensi 8, pintu tengah"
"Kamu senang dibebaskan usai membunuh anakmu sendiri?"
Ada yang menjemputmu?
- Tidak tahu malu!
- Kamu senang sudah bebas?
Pembunuh! Kembali ke penjara!
Kamu akan membunuh siapa kali ini?
Mati saja kamu!
Pembunuh!
- Pembunuh!
- Kembalilah ke penjara!
- Hei!
- Enyah kamu!
Pembunuh!
Dua telur sudah matang.
Selamat ulang tahun, Woo Kyung.
Mengucapkan saja tidak cukup.
Kamu tahu aku lebih suka uang tunai, bukan?
Kali ini aku akan jatuh miskin.
Eun Seo, kamu bisa terlambat ke tempat penitipan.
Ayo, makanlah.
Ini adalah para orang tua yang cemas.
Saya Han Seung Hee.
Dua tahun lalu, penyiksaan fatal pada Kim Han Sol
membuat dunia marah. Park Ji Hye yang ditangkap dan ditahan
karena menyiksa anaknya
dibebaskan siang tadi usai masa tahanannya habis.
Ada banyak kontroversi
- terkait masa tahanan yang pendek.
- Ibu.
Kamu sudah bangun?
Dia bergerak.
Cahaya Matahari mengucapkan selamat pagi kepadamu.
Hai, Cahaya Matahari.
Cepat keluar. Aku ingin segera melihatmu.
Banyak orang...
Aku sudah menggosok gigi dan membasuh wajahku.
Aku bahkan sudah berpakaian.
Begitukah?
Astaga, Eun Seo. Kini kamu sudah besar.
Untuk menghadapi bentrokan terencana,
beberapa petugas polisi telah ditempatkan di sana.
Namun, hal itu
- Ayo makan.
- tidak cukup untuk mengendalikan
kerumunan massa.
Berita dibebaskannya Park Ji Hye,
komplotan dalam kasus Kim Han Sol,
membuat kerumunan massa protes atas pembebasannya.
- Saat dia keluar,
- Sayang, ayo makan. Nanti telat.
orang-orang mulai meneriakkan kritik.
Lalu mereka melemparkan telur dan tepung ke arahnya.
Untuk menghadapi...
"Kamu iblis yang membunuh anakmu sendiri"
"Pembunuh"
"Iblis"
Bukan main wanita itu.
Seharusnya dia bersembunyi di tempat dia tidak dikenali.
Kenapa dia malah kembali ke tempat lamanya?
Sudah jelas orang-orang akan mengusiknya.
Menjual rumah dan membeli rumah baru tidaklah mudah.
Sudah.
Perawatnya pasti mahir.
Tidak ada tanda-tanda luka baring.
Ya, ibu rasa kita menemukan orang yang mahir.
Kurasa juga begitu.
Apa?
Ibu bilang apa?
Ibu tidak mengerti alasan orang ingin membunuhnya.
Dia sudah membayar kejahatannya di penjara.
Seharusnya mereka membiarkan dia hidup tenang.
Ibu masih peduli kepadanya?
Sejujurnya, bukan dia yang membunuh anaknya,
tapi suaminya.
Dia dipenjara dua tahun karena menyembunyikan suaminya.
Dia bisa apa?
Orang-orang sungguh tidak berperasaan.
Dia membakarnya.
Apa?
Dia membakar anaknya.
Mungkin dia tidak punya pilihan lain untuk menutupinya.
Bagaimana dia bisa hidup
jika suaminya masuk penjara?
Mungkin dia tidak punya pilihan.
Anaknya sudah tewas. Dia tidak bisa menghidupkannya lagi.
Dia harus melindungi sumber kehidupannya.
Ibu.
Itu wajar bagi hewan yang kita sebut manusia.
Tidak ada yang namanya keluarga dalam urusan bertahan hidup.
Aku tahu ibu sinis,
tapi tidak akan ada orang tua yang mau membakar anak mereka.
Wanita itu
iblis.
Se Kyung.
Dia membuka matanya?
Ya, aku kaget sekali.
Tapi dokter bilang itu bukan hal besar.
Katanya itu wajar bagi orang dalam kondisi vegetatif.
Bagaimana mungkin?
Dokter yang paling tahu. Kenapa kamu sulit percaya?
Dalam dua tahun belakangan, dia tidak pernah membuka matanya.
Berarti ada perubahan.
Sayang.
- Woo Kyung.
- Ya?
Tenanglah. Jangan panik.
Kamu tidak selalu bersamanya seharian.
Seperti kata Dokter,
mungkin saja dia membuka matanya sesekali.
Tentu saja kamu juga mungkin benar.
Tapi masalah ini butuh waktu.
Jangan terlalu berharap, tapi kita awasi terus.
Akan kuhubungi lagi nanti.
"TKP, dilarang masuk"
Sudah mendapatkan pernyataan dari saksi pertama?
Ya, kami sudah mendapatkan pernyataan.
- Sudah memeriksa pelat nomornya?
- Akan kulakukan sekarang.
- Cepat lakukan.
- Baik, Pak.
Akhirnya kamu datang.
Halo.
Kamu tampak kacau.
Aku bertemu dengan temanku setelah sekian lama.
Apa-apaan ini? Seluruhnya hangus.
Kapan laporannya masuk?
Apa yang kamu lakukan dengan teman-temanmu?
Itu...
Salah satunya akan menikah.
Yang lainnya mengadakan pesta bujang untuknya.
"Forensik"
Bagaimana kondisinya?
Apa?
Bukan ini, tapi keseluruhan.
Dia pergi ke pesta bujang bersama teman-temannya.
Tampaknya dia seorang wanita, tapi kami belum yakin.
Dia terbakar hangus, jadi, kami tidak tahu penyebab apa pun.
Akankah kita dapat sesuatu dari hasil autopsi?
Kita bisa tahu
apa dia tewas dalam kebakaran atau memang sudah tewas sebelumnya.
Ayo.
Kapten Hong.
Aku sudah memeriksa pelat nomornya.
Ini milik Kim Hae Dong.
Saat ini dia dipenjara.
Tunggu. Kim Hae Dong?
- Kim Hae Dong yang kita kenal?
- Ya.
Dari kasus Kim Han Sol, kekerasan pada anak yang menyebabkan kematian.
Kamu menonton berita?
Istrinya dibebaskan dua hari lalu.
- Cari dia dahulu.
- Apa?
Istrinya. Cepat cari dia.
Terima kasih.
Kamu berhasil melewatinya.
- Ya.
- Silakan duduk.
- Akan kuperlihatkan hasilnya.
- Baik.
Aku gugup.
Lihat itu.
Dia menyilangkan kakinya seakan-akan dia CEO.
Dia cukup angkuh untuk janin seusianya.
Dia akan menjadi pria jantan.
Cahaya Matahari baru saja menengok?
Astaga, dia berusaha keras menunjukkan wajahnya
kepada ibu dan ayahnya.
Dia akan menjadi anak baik.
Eun Seo pasti senang sekali
punya adik yang tampan.
Bisakah kamu pulang lebih cepat?
Bukankah menyenangkan jika bisa pulang bersama?
Ada tiga konsultasi siang ini.
Aku akan memasak makan malam untuk Eun Seo
dan memandikannya hari ini.
Kamu hebat saat pamer.
- Hati-hati.
- Baiklah.
- Dah.
"Ibu Si Wan"
Halo, Bu.
Halo.
Si Wan demam dan tidak sekolah hari ini.
Begitukah?
Mau kujadwalkan ulang konsultasinya?
Tidak, kurasa tidak perlu.
Apa maksudmu?
Suamiku
menanyakan alasanku mengirimnya ke sana padahal tidak ada masalah.
Anak berusia sepuluh tahun sengaja jatuh dari tangga.
Bagaimana mungkin tidak ada masalah?
Serta baru-baru ini, dia kehilangan adiknya.
Si Wan pasti merasa...
Putraku baik-baik saja.
Aku yang paling memahaminya.
Suamiku bilang mengirim dia ke sana hanya akan menimbulkan gosip.
Itu lebih buruk untuknya.
Tapi Bu...
Sudah. Dia tidak membutuhkan bantuan.
Tunggu, Bu. Halo?
"Kamu pembunuh"
"Mati kamu!"
Daeseung-dong 14.
"Kamu iblis yang membunuh anakmu sendiri"
Astaga.
"Iblis"
Halo?
Anda ada di dalam?
Bu Park?
Ada orang di dalam?
"Saat bulan berada di atas ladang jelai"
"Saat bulan berada di atas ladang jelai."
Apa yang terjadi?
Ada telepon dari rumah sakit.
Anak itu baru saja tewas.
Wali anaknya. Kamu sudah menemukan seseorang?
Belum, kami masih mencari.
Jalanan itu hanya untuk mobil.
Kenapa seorang anak bisa berada di sana?
Mungkin dia tidak berpikir jernih.
Tidak ada yang tahu. Anak laki-laki seusia itu iseng.
Bisa saja dia ke sana sendirian.
Kami sedang mengumpulkan rekaman CCTV...
Anak laki-laki apanya?
Apa?
Barusan.
Kamu menyebutkan anak laki-laki.
Ya, korbannya.
Dia anak perempuan.
- Apa?
- Yang kutabrak
adalah anak perempuan.
Seperti yang Anda lihat. Ini anak laki-laki.
Tidak, aku melihatnya dengan jelas.
Maaf, istriku masih syok.
Aku melihatnya dengan jelas. Aku melihatnya.
Dia mengenakan gaun hijau.
Rambutnya sebahu dan dia mengenakan stoking putih.
Sayang, kejadiannya amat cepat.
Bukankah lebih aneh jika kamu melihat semua itu?
Tidak, aku melihatnya.
Aku melihatnya.
- Woo Kyung, ayolah.
- Bu.
Bu.
Kamera CCTV di jalan
tidak merekam seorang anak perempuan.
Kejadian ini mungkin mengejutkan.
Ya.
Terkadang memang begitu.
Pengemudi bersumpah dia menabrak seorang anak,
tapi ternyata itu pria setinggi 180 cm.
Tidak.
Sayang.
Tidak mungkin.
Mustahil.
Dia masih hidup sebelum terbakar.
Tenanglah.
Kita belum bisa menentukan penyebab pasti.
Kenapa kamu menjalankan autopsi di hari libur?
Sudah lama tidak ada mayat, jadi, aku menganggur.
Selain itu, aku penasaran.
Kamu penasaran
apakah ini tubuh wanita yang baru saja dibebaskan?
Tampaknya semua orang berharap ini jasadnya
Mereka pikir dia pantas mati.
Bukankah orang-orang akan merasa lebih baik
jika pelaku kejahatan keji mati?
Omong kosong. Semua nyawa berharga.
Kapan hasil tes DNA-nya keluar?
Dalam dua sampai tiga hari.
Wajahmu kenapa?
Semalam aku berkelahi dengan pria yang mengencani pacarku...
Tunggu.
Pria yang dikencani pacarmu?
Lantas kamu ini apa?
Lupakan saja.
Astaga, menyedihkan sekali.
Menyedihkan?
Kamu menyedihkan. Bercukurlah atau semacamnya.
Apa?
"Kang Ji Heon"
Yeon Joo, maaf aku terlambat menghubungimu.
Aku berniat menghubungi lebih awal,
tapi sejak tadi pagi pekerjaanku banyak.
Akhirnya aku punya waktu.
Omong-omong,
aku tidak ingat kejadian semalam karena mabuk berat.
Halo?
Kamu mendengarkan, Yeon Joo?
Anggaplah kamu tidak ingat kejadian kemarin.
Kamu ingat putus denganku dua bulan lalu
saat sadar?
Hei, ayolah. Kita tidak putus.
Itu hanya perselisihan sepele antara sepasang kekasih.
Kang Ji Heon.
Jika begini terus, aku bisa menyesal pernah bersamamu.
- Apa?
- Mari jangan bertemu lagi.
Kumohon.
Yeon Joo.
Ini catatan rapat tadi pagi.
Apakah cukup buruk?
Kurasa
istriku akan depresi lagi.
Mari beri tepuk tangan.
Yang lain...
Aku tidak bisa tidur.
- Film Hollywood baru...
- Kamu harus mencobanya.
Lagi?
Dua kali sehari...
Tubuh hangus yang ditemukan bulan lalu di Gwangju, Gyeonggi-do...
Dia membakar anaknya.
Anak itu baru saja tewas
- Dia sudah meninggal.
- Tiga hari
usai dibebaskan, jasadnya ditemukan.
Seharusnya dia bersembunyi di tempat dia tidak dikenali.
Wanita ini iblis.
Se Kyung. Aku melihatnya.
Aku melihatnya.
- Yang kutabrak anak perempuan.
- Tidak ada anak perempuan.
Dia anak perempuan.
Ibu, lihat ini.
Ini Ibu, Ayah, Eun Seo,
dan adikku, Cahaya Matahari.
Dia bisa berjalan.
- Eun Seo.
- Ya?
Ibu kurang sehat.
Bisakah kamu ke rumah Nenek?
Ya?
"Episode 2"
- Pak.
- Istri Anda ditemukan
tewas terbakar di mobilnya.
Sudah dengar beritanya, bukan?
Adakah orang yang membenci Anda?
Di antara teman-teman...
Bukankah seluruh negeri membenciku?
Semua orang ingin membunuhku dan istriku.
Ada dugaan?
Anda tampak lumayan marah.
Kamu tidak memahami situasi kami.
Kamu suka mencampuri urusan keluarga orang lain.
- Pembunuhan itu urusan keluarga?
- Apa?
Setelah membunuh putranya sendiri dan membuang mayatnya,
bagaimana istri Anda?
Dia tidak terpengaruh sama sekali?
Apa dia ingin mati karena merasa bersalah?
Istriku tidak akan bunuh diri.
Kenapa Anda bisa yakin kematiannya bukan bunuh diri?
Ji Hye sangat religius.
Religius?
Agamanya membolehkan dia membunuh anaknya sendiri?
Itu tidak disengaja.
Tidak ada orang tua yang sengaja membunuh anaknya.
Dia membakar tubuh anaknya. Itu tidak disengaja?
Temukan pelaku yang membunuh istriku, Detektif.
Berdasarkan hasil autopsi, penyebab kematian Park Ji Hye
adalah gas beracun.
Selain itu, ditemukan pula obat bius keras dalam darahnya.
Kami akan menyelidiki dengan kemungkinan
bunuh diri.
Obat bius keras apa yang ditemukan?
Tergantung dosisnya.
Obat bius kedokteran yang langsung bekerja begitu disuntikkan.
Itu dilarang didistribusikan ataupun diresepkan.
Dia tidak bersosialisasi dengan siapa pun.
Tahanan yang lain juga tidak mau bicara dengannya.
Dia semacam diasingkan?
Semua orang di sini bersalah.
Tapi ada beberapa dosa yang tidak terampuni.
Perbuatannya itu salah satunya.
Penting memeriksa barang pribadi bagi yang dipenjara bertahun-tahun.
Tapi beberapa orang meninggalkan barang mereka.
Kami tidak bisa membuangnya, jadi, menyimpannya untuk sementara.
Luar biasa, bukan?
Luar biasa karena dia tetap menyimpan semuanya.
Tiap hari, ada ratusan surat yang datang dari seluruh negeri.
"Kamu biadab. Mati saja"
Akan kubawa ini sebagai bukti.
Silakan.
Aku mendengar rumor
seseorang mengurus sesuatu yang tidak bisa dibereskan hukum.
Dengan kata lain, dia memang pantas mati.
Kamu juga tidak termotivasi menangkap pelakunya, bukan?
Meski yang dibunuh penjahat, tetap saja namanya pembunuhan.
Sudah tugasku menangkap pembunuhnya.
Aku termotivasi
menangkap pelakunya.
"Park Ji Hye"
"Aku sudah lama menunggumu"
"Teganya seorang ibu membunuh anaknya sendiri?"
"Dasar sampah"
"Iblis"
"Bulan di atas ladang jelai"
"Bulan di atas ladang jelai."
"Kematian Park Ji Hye"
Mereka akan mempertimbangkan situasinya, bukan?
Itu bukan jalan biasa. Peristiwanya terjadi di jalanan tol.
Tidak benar jika hanya melimpahkan seluruh tanggung jawab ke pengemudi.
Wali anaknya juga belum datang.
Polisi pun sudah menyerah.
Lantas, bagaimana?
Begini...
Korban tidak punya keluarga.
Sejujurnya, kita beruntung.
Meski menjalani persidangan, itu akan mudah bagi kita.
Kemungkinan besar kamu akan dinyatakan tidak bersalah.
Anaknya bagaimana?
Apa?
Jika aku tidak bersalah, lantas anak itu bagaimana?
Bagaimana dengan anak itu?
Woo Kyung.
Kita bicara soal itu nanti, ya?
Tolong usahakan yang terbaik.
Pasti.
Ibumu pasti lelah.
Kita harus membawa Eun Seo pulang.
Syukurlah semuanya akan selesai dengan baik.
Kamu hanya perlu mengendalikan diri.
"Syukurlah"?
Baguslah orang tua anak itu tidak muncul.
Jika ya, kita akan repot.
Hentikan mobilnya.
Apa?
Hentikan mobilnya. Kubilang menepi!
Ada apa denganmu?
Kubilang hentikan mobilnya.
Kamu tidak dengar?
- Hentikan mobilnya!
- Astaga.
Seorang anak
tewas di jalanan,
tapi tidak ada seorang pun yang mencarinya.
Orang tuanya pun tidak.
Tapi baguslah katamu?
Tentu saja maksudku bukan begitu.
Bagaimana jika ini terjadi kepada Eun Seo?
Bagaimana jika anak itu Eun Seo?
Hentikan.
Mengerikan.
Situasi ini membuatku takut!
Lantas kamu mau aku bagaimana? Ini juga mengerikan bagiku!
Memang kamu memikirkanku
atau Eun Seo sejak hari itu?
Eun Seo meneleponku dan menangis tiap malam.
Dia merindukan kita.
Lalu, bagaimana dengan anak di dalam perutmu?
Aku sangat mengkhawatirkan bayinya.
Semua ini membuatku risau.
Ya.
Baguslah orang tuanya tidak muncul.
Aku sangat bersyukur kita bisa menyelesaikan ini diam-diam.
Keluargaku di ambang kehancuran.
Tidak ada waktu mencemaskan anak yang sudah mati!
Woo Kyung. Tunggu.
- Tunggu, lihat aku.
- Lepaskan.
- Lepaskan aku!
- Aku mengerti perasaanmu.
Aku sangat mengerti betapa mengerikannya ini.
Lihat aku.
Sadarlah!
Itu bukan salahmu.
Aku membunuh seorang anak.
Aku... Aku membunuh seorang anak.
Tidak.
Tidak seperti itu, Woo Kyung.
Aku tidak bisa menatap wajah Eun Seo
setelah membunuh anak orang lain.
Mana bisa aku menyentuh anakku dengan tangan ini?
Mana bisa aku tersenyum kepada anakku
setelah membunuh anak orang lain?
Dengar baik-baik.
Ya?
Itu hanya kecelakaan.
Mendiang anak itu dan kamu juga.
Kalian berdua mengalami kecelakaan mengerikan.
Mengerti?
Kami sudah mencoba sebisa kami,
tapi tampaknya orang tua anak itu tidak akan datang.
Bagaimana dengannya?
Pertama-tama, dia akan ditaruh di ruang jenazah
sebagai jasad tidak diakui.
Setelah beberapa waktu, dia akan dikubur bersama yang lain.
Kenapa bisa
ada anak yang tidak diakui?
Tidak semua anak
memiliki wali.
Bisakah aku mengantar
kepergian anak itu?
Itu namanya karma.
Saat kudengar dia tewas,
aku tidak kasihan sama sekali.
Mungkin Anda memang menantikannya.
Anda orang yang gigih.
Anda menuliskan hal yang sama.
Bahkan menambahkan caci maki.
Memang apa salahnya itu?
Saat Park Ji Hye dibebaskan, Anda turut andil dalam protes.
"Pembunuh berdarah dingin harus mati!"
Aku ke sana dengan anggota klub.
Mungkinkah
Anda mengenal seseorang di sini?
Mereka tidak seperti anggota di web komunitas kami.
Semua orang ini tersangka?
Mereka menghadiri protes itu,
tapi kami tidak tahu mereka siapa.
Aku hanya ingin tahu apa Anda mengenal mereka.
Astaga.
Anda sudah jauh-jauh kemari,
tapi aku tidak banyak membantu.
Bu Lee Jung Won.
Apa yang Anda lakukan pada tanggal 29 Maret
antara pukul 17.00 sampai 7.00 keesokan paginya?
- Anda mencurigaiku?
- Tidak.
Sekarang, semua warga Korea adalah tersangka.
"Laporan penyelidikan kasus kematian Park Ji Hye"
Selama tiga hari setelah pembebasan sampai kematiannya,
tidak ada tanda-tanda kontak dengan dunia luar.
Dia tidak mengontak keluarganya, memakai ponsel dan surelnya,
atau pergi menemui dokter. Tidak ada catatan apa pun.
Hal menarik kedua adalah obatnya.
Fentanil adalah obat bius
yang tidak banyak diketahui orang.
Hampir tidak mungkin Park yang telah dipenjara
selama dua tahun, bisa mendapatkan obat ini.
Maksudmu,
ini pembunuhan?
Banyak orang ingin membunuh Park.
Tapi benarkah itu niat membunuh
atau hanya ancaman?
Orang-orang yang berkontak dengan Park sebelum dia tewas
adalah mereka.
Sudah ada berapa pemrotes yang kamu identifikasi?
Sekitar 80 persen.
Tapi tidak ada yang berkaitan dengan bidang kedokteran.
Aku sedang memeriksa alibi mereka.
Masalahnya adalah tujuh orang ini.
"Kamu membunuh anakmu!"
Mereka tidak berkaitan dengan klub
atau grup apa pun.
Kami kesulitan mengidentifikasi mereka.
Kurasa kita terlalu berlebihan dengan mencurigai para pemrotes.
Hanya mereka yang berkontak dengan Park Ji Hye.
Jika bukan mereka,
kasus ini tidak akan terselesaikan.
Ji Heon.
- Ji Heon, lihat ini.
- Astaga.
Kenapa berbalik tiba-tiba?
Kamu bodoh, ya? Kamu yang berlari kemari.
Ada apa? Kenapa?
Pernah ada protes bergiliran
di depan Pengadilan Tinggi dua tahun lalu
untuk mengkritik putusan terhadap Park.
- Lalu?
- Aku meneliti semua dokumennya.
"Mengabaikan juga kejahatan. Jatuhi Park hukuman mati!"
Lihat ini.
Semua tandanya dimulai dengan "Anak semua orang".
Mungkin ketujuh orang yang belum teridentifikasi
adalah bagian dari grup ini.
Lantas? Kamu sudah mencari tahu?
Sudah kutanya pada grup yang mengadakan protes hari itu.
Mereka tidak pernah mendengar grup "Anak Semua Orang".
Apa?
Tapi aku berhasil
menemukan detail wanita ini.
Aku hebat, bukan?
Hei.
Buang itu.
Perhatikan juga langkahmu.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu sudah gila?
Aku mau menemui wakil presdir Kim Min Seok. Di mana dia?
Maksudmu istriku terlibat dalam kasus itu?
Sudah kubilang, aku hanya perlu pernyataannya.
Ini agak mendesak
dan istrimu tidak bisa dihubungi.
Dia cuti dari kantornya dan tidak menjawab panggilan.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Bukan apa-apa. Kamu tidak perlu khawatir.
Kamu menerobos masuk ke ruanganku, tapi bukan apa-apa katamu?
Kami tidak punya banyak waktu.
Di mana istrimu?
Mari bicara.
Ada apa ini?
Urusan pekerjaan.
Wakil Presdir melakukan sesuatu?
Kamu tertarik kepadanya?
Kamu selalu saja kekanak-kanakan.
Aku bisa saja melakukan ini lewat telepon.
Tapi kulihat kalian berdua sekantor.
Lantas?
Aku sengaja datang ke sini.
Berharap bertemu denganmu.
Yeon Joo.
Aku minta maaf atas segalanya.
Akan kuturuti semua maumu.
Aku akan memperbaiki semuanya dan berubah.
- Jadi...
- Cinta menyedihkanmu itu.
Kamu selalu memohon, tapi pernahkah kamu mencintai?
Apa?
Aku tidak akan bersabar dengan rengekanmu.
Aku juga manusia.
Ingin dicintai.
Tunggu.
"30 Maret 2018, Seorang anak lelaki melewatinya"
Bu Cha Woo Kyung?
"Anak Semua Orang"
"Hukum Park Ji Hye"
Beberapa orang ibu dan aku
menggalakkan donasi atas nama "Anak Semua Orang".
Setelah Han Sol tewas, kami bergantian protes
di bawah satu nama.
Grup itu sama sekali
tidak terdaftar.
Bisa berikan detail mereka?
Mereka hanya ibu biasa.
Tidak ada kaitannya dengan kasus itu.
Kami yang memutuskan mereka terlibat atau tidak.
Kami harus menyelidiki petunjuk terkecil sekalipun.
Tolong bantu kami.
Jika itu bunuh diri,
maka setidaknya dia punya sedikit hati nurani.
Jika itu pembunuhan,
dia pantas menerima akibatnya.
Itu tugas Yang Maha Kuasa.
Jika pembunuhnya manusia, tetap saja namanya pembunuhan.
Terima kasih.
Bu Cha.
Tanggal 29 Maret dari pukul 17.00 sampai pukul 7.00 keesokan harinya.
Kamu ada di mana?
Aku sudah pulang dari kantor,
makan malam bersama keluargaku, dan pergi tidur.
Aku tidak mungkin keluar dan membunuh dengan kondisiku ini.
Lantas,
bisa beri tahu aku adakah anggota Anak Semua Orang
di sini?
Kumohon.
"Pembunuh yang membunuh anaknya dengan kejam!"
Apa? Ada yang kamu kenal?
Bukan anggota Anak Semua Orang.
Dokter yang terkadang membantu
di pusat komunitas tempatku bekerja.
Tunggu. Seorang dokter?
- Orang ini?
- Ya.
Dia datang enam bulan sekali untuk memeriksa anak-anak.
Park Yong Tae, 45 tahun, ahli penyakit dalam.
Dua bulan lalu, auditor pemerintahan mengungkap
Park mencuri banyak fentanil
dan sudah dituntut.
Kliniknya pun ditutup.
"Perawatan medis gratis"
Dia membantu badan amal setelah istri dan putrinya
tewas tiga tahun lalu.
Menurut mereka, Park mulai mencuri fentanil sekitar saat itu.
Bagaimana dengan pekan lalu?
Dia bilang pergi ke mana?
Zaman sekarang, memang ada yang akan melapor pergi ke mana?
Terima kasih banyak.
Kamu butuh izin untuk melacak seseorang.
Kamu membutuhkan bukti kuat.
Kamu sendiri yang bilang Park Yong Tae mencuri fentanil.
Park Ji Hye tewas karena apa?
Fentanil.
Kamu butuh bukti apa lagi?
Akan kuambil risikonya. Lakukanlah.
Kubilang aku akan bertanggung jawab.
Aku hanya melakukan perintahmu.
Barang-barang anak itu? Kenapa?
Mungkin saja ada petunjuk
untuk menemukan anak itu.
Bu. Anda harus mengendalikan diri.
Aku ingin tahu
dia seperti apa sebelum tewas.
Anak seperti apa dia saat masih hidup.
Setidaknya aku mau menebak.
Kumohon bantu aku.
Hei.
Untungnya ponselnya menyala.
Ada di sekitar pantai utara Seosan di Chungcheongnam-do.
Seosan?
Lalu?
Detail akurat butuh banyak waktu.
Jangan menyusahkanku.
Aku sudah mencari tahu soal Park Yong Tae.
Domisili resmi keluarganya di Seosan.
Di sanalah ibunya meninggal.
Coba tebak. Dia juga menuju Seosan.
Bisa bicara yang benar, tidak?
Itu sudah jelas.
Seorang buron selalu kembali ke rumah.
Akan kukirimkan alamatnya.
Barang-barangnya.
Pakaian
dan sepatu.
Ini saja?
Pak Park?
Pak Park!
"Jelai"
"Saat bulan berada di atas ladang jelai"
"Saat bulan berada di atas ladang jelai"?
"Saat bulan berada di atas ladang jelai."
"Saat bulan berada di atas ladang jelai"
Letakkan pisaunya.
Letakkan pisaunya!
"Saat bulan berada di atas ladang jelai."
"Seorang anak dimangsa."
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Children of Nobody"
Kenapa kamu membunuhnya?
Pikirmu kematian itu hal remeh?
Aku sedih seseorang tewas.
Anak itu meninggalkan gambar.
Dia meminta bantuan.
Suamiku bunuh diri.
Uang itu. Apakah untukku?
Aku datang tepat waktu, tapi dia sudah pergi.
Eun Seo!