Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Min Ha Jung.
"Akankah kamu
menghakimi dirimu sendiri?"
"Red Cry, Akankah kamu
Min Ha Jung!
"Putuskan. Segera"
Ibu!
Ibu.
Ibu. Lepaskan aku.
Kenapa tidak menghentikan dia pergi?
Katanya dia mau ke toilet.
Kupikir tidak masalah selama masih di dalam kafe.
Menurut kesaksian yang lain, begitu Min Ha Jung pergi,
kamu mengikutinya.
Barusan kamu bilang tidak masalah selama masih di dalam kafe.
Lantas, kenapa mengikutinya?
Kenapa?
Permisi. Di mana toiletnya?
Dari sini lurus saja. Toiletnya di sebelah kanan Anda.
Terima kasih.
Katanya dia sudah sering ke sana.
Jika begitu, seharusnya dia tahu letak toiletnya.
Pikirmu kenapa dia bertanya padahal sudah tahu?
Permisi.
Kurasa
dia mau aku menahannya.
Menahannya agar tidak pergi.
Menahannya agar tetap tinggal.
Kenapa?
Menurutmu kenapa Min Ha Jung melakukan itu?
Karena dia tidak mau mati.
Min Ha Jung
telah meninggal dunia.
"Pendaftaran akta kelahiran"
"Surat Nikah"
Kepolisian menyimpan hasil tes DNA paternitasnya?
Ya.
Kamu bisa mendapatkannya dari Detektif Kang Ji Heon
dari Unit Jatanras 2 di Kepolisian Pusat Seoul.
"Episode 19, Rahasia yang Tidak Bisa Dibagikan"
Pria bertopi itu.
Pria itu tiba di konter pada pukul 9.27.
Paket misterius itu didaftarkan pukul 9.29.
- Lantas, pasti dia.
- Tidak diragukan lagi.
Wajahnya kelihatan?
CCTV dari konter itu rusak.
Resolusinya mungkin buruk,
tapi ini satu-satunya bukti video yang ada di kantor pos.
Tampaknya dia sengaja memilih cabang ini.
Tersangka akhirnya muncul,
tapi kita tidak bisa menemukan apa pun tentang dia?
Kami melacak pergerakannya untuk menghitung tingginya.
Tingginya sekitar 165 sampai 180 cm.
Hei.
Jika tingginya di antara itu, maka dia dan aku termasuk.
Semua orang termasuk, kecuali kamu.
Sangat sulit memperhitungkannya.
Mudah bagimu bilang begitu.
Ponselnya bagaimana?
Mereka mengunduh foto-foto Min Ha Jung dari Internet
dan teksnya adalah dari puisi karya Choi Seung Ja.
Tidak ada satu pun yang bisa menjadi petunjuk.
Telapak kaki, tulang kering,
tulang panggul, dan bahkan tulang belakangnya patah.
Penyebab kematian
adalah pendarahan hebat dari patahnya tulang panggul.
Dia pasti amat kesakitan sebelum meninggal.
Hei.
Apa?
Kamu menemukan yang lain?
Adakah tanda-tanda pemberontakan atau pemakaian obat?
Tidak.
Ayolah.
Rekaman kamera CCTV dan pernyataan para saksi
menuntun pada bunuh diri.
Kami menemukan aplikasi obrolan bernama Black Chat di ponselnya.
Saat penyelidikan sebelumnya, aplikasi itu belum ada.
Lantas?
Aku ingin tahu apa dia diancam oleh seseorang melalui itu.
Aplikasi itu akan terhapus sendiri begitu pesannya dibaca.
Tidak bisa diperiksa.
Itu rumit.
Menurut wanita yang bersamanya sebelum dia melompat,
dia merasa mendiang ingin
wanita itu mencegahnya pergi.
Itu
memang tipikal sifat orang yang berniat bunuh diri.
Tipikal?
Karena takut dingin, orang memakai baju tebal sebelum lompat ke sungai.
Beberapa mengerem mendadak selagi melaju ke arah tebing.
Di tengah-tengah proses singkat itu,
mereka menyesalinya. Itu manusiawi.
Itu karena kita berhasrat untuk mempertahankan hidup.
Sudah cukup jelas, tapi naluri manusia
selalu memilih hidup daripada mati.
Pasti menyenangkan karena semuanya jelas bagimu.
Tidak juga.
Hidupku membosankan.
Omong-omong,
menurutmu dia sungguh bunuh diri atas kemauan sendiri?
"An Seok Won, Lee Hye Sun, Min Ha Jung"
"Bunuh diri dengan melompat"
"Karena tekanan lain"
Sudah mengemas semuanya?
Jika tidak mau meninggalkan rumah,
kamu bisa meminta bibimu datang
dan menemanimu di sini untuk sementara waktu.
Aku tidak mau ibuku meninggal.
Ibu,
aku merindukan Ibu.
Bu Cha.
Aku merindukan ibuku.
Dia terkejut,
tapi masalahnya, dia merasa bersalah.
Dia pikir kejadian ini menimpa ibunya karena dia.
Ibunya tidak bertanggung jawab bahkan sampai saat terakhirnya.
Teganya seorang ibu
meninggalkan beban seberat itu kepada anaknya sendiri?
Jangan marah lagi. Semuanya sudah terjadi.
Dia memiliki kemauan kuat dan berkepala dingin untuk usianya.
Jika terus mendapatkan perawatan, dia pasti bisa pulih.
Jadi? Bagaimana kabarmu?
Aku kenapa?
Halusinasimu.
Aku mencemaskanmu karena kamu tidak menelepon.
Aku tidak meneleponmu karena sudah merasa lebih baik.
Kurasa aku terus melihat gadis itu karena sedang stres.
Bukan masalah besar.
Jadi, kamu tidak percaya dia adik mendiang anak lelaki
dari peristiwa kecelakaan itu?
Sudah kubilang bukan masalah. Kenapa kamu terus bertanya?
Min Seok yang menyuruhmu?
Kenapa kamu membahas Min Seok?
Kalian masih punya masalah setelah bercerai?
Tidak.
Baiklah.
Aku ini dokter, Woo Kyung.
Min Seok memang temanku,
tapi aku tidak akan menceritakan keluh kesah pasienku kepadanya.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Tiba-tiba aku marah.
Lupakanlah.
Kabarmu baik, bukan?
Ya. Kabarku baik-baik saja.
Aku
baik-baik saja.
Kamu menemukan sesuatu dari barang-barang Min Ha Jung?
Bahkan tidak ada sehelai kertas pun yang dapat dianggap surat wasiat.
Tapi ada ini.
"Razorhead?" Apa itu?
Ini yang terakhir dia lihat sebelum tewas.
Sebelum tewas? Kapan?
Dia tiba di rumahnya dengan taksi pukul 22.54.
Dia masuk ke situs ini pukul 23.03.
Ini artinya dia menyalakan komputer
bahkan sebelum berganti baju.
Dia melihat hal-hal mengerikan ini
untuk mencari tahu cara bunuh diri?
Atau mungkin
dia ingin mengenang kembali film horor kesukaannya.
Sudah periksa kapan kali pertama dia masuk ke situs itu?
Belum.
Periksalah.
Tanggal masuk pertamanya
12 Maret 2018.
12 Maret?
12 Maret...
Sekitar 15 hari sebelum kematian Park Ji Hye.
Mulai saat itulah Min berhenti melakukan aksi protes.
Aku melihat ibuku masuk ke situs itu beberapa kali.
Dia suka menonton film horor?
Tidak sama sekali.
Lantas, ibumu suka film seperti apa?
Kami jarang menonton film.
Lantas, menurutmu pasti aneh karena ibumu membuka situs itu.
Ya.
Kamu pernah bertanya kenapa dia membuka situs itu?
Jangan minum susu terlalu banyak.
Bisa habis waktu belajarmu karena ke toilet.
- Tidak.
- Kenapa?
Karena aku enggan bicara dengannya.
Untuk saat itu.
Ada apa dengan situs itu?
Begini...
Aku mencoba mencari tahu alasan ibumu tewas seperti itu.
Kami sedang menyelidiki banyak hal.
Karena aku menelepon polisi.
Bukankah karena itu semua ini menimpa ibuku?
Untuk apa kami menyelidikinya jika itu masalahnya?
Bukan karena kamu, Bit Na.
Tidak ada ibu yang akan melompat dan bunuh diri karena itu.
Ibumu tewas karena alasan lain,
karena itulah kami mencari alasan sebenarnya.
Bit Na,
jangan salah paham.
Ya?
Ha Na.
Kabarmu baik-baik saja?
Kamu menghadiri kelasmu, ya?
Ya.
Ha Na, ayo.
Baiklah, dah.
Kita harus masuk.
Ayo.
Dah.
"Pusat Anak-anak Hanul"
Kamu bekerja keras di cuaca dingin begini.
Kamu juga bekerja di luar saat cuaca dingin.
Kamu jauh-jauh kemari.
Lee Bit Na.
Kamu mengenalnya?
Tidak.
Siswi SMA yang dibawa Bu Cha.
- Pernah melihatnya?
- Belum.
Siswa SMA pasti akan mencolok.
Kamu tidak melihatnya?
Tidak?
Kamu melihatnya atau tidak?
Kubilang tidak.
Aku tidak memata-matai orang yang datang dan pergi
sepanjang waktu.
"Surat Anda telah dikirim ke Kepolisian Pusat Seoul"
Ada sesuatu untukku?
Sebentar.
"Kepolisian Pusat Seoul"
Ini dia.
"Mosi Penyerahan Dokumen"
"Hasil tes DNA paternitas Go Ha Na"
Detektif.
Ha Na itu putriku. Dia darah dagingku.
Pikirmu
anak muda bodoh sepertimu bisa memutus tali keluarga?
Mimpi saja. Dah.
Dia meminta hasil tes Ha Na
dan aku menolaknya. Lalu pengadilan mengirimiku ini.
Lantas?
Aku harus bagaimana?
Menurutmu bagaimana? Serahkan hasil tes itu.
Go Sung Hwan mau mendaftarkan Ha Na sebagai putrinya untuk membawanya.
- Katamu dia ayahnya.
- Gi Tae.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan,
tapi apakah kamu punya bukti dia menyakiti anak itu?
Bukti?
Anak itu mengompol di celana saat melihat Go Sung Hwan.
Dia pipis tanpa bersuara apa pun.
Itu buktinya?
Banyak anak kecil di luar sana yang memiliki kisah sedih.
Kamu mau menyelamatkan semuanya?
Kita polisi.
Kita berusaha sebaik mungkin
dalam batas-batas hukum.
Kamu akan memprioritaskan hukum saat hendak menyelamatkan seseorang?
Sebagai manusia itu sudah salah, apalagi polisi.
Lantas?
Aku bukan manusia?
Bukan itu maksudku.
Jika ini sangat mengusikmu, buktikan ayahnya memang jahat.
Mengeluh tanpa bukti itu sia-sia.
Dasar bedebah kurang ajar.
Astaga.
Kenapa baru bilang sekarang?
Maafkan aku.
Tidak kusangka dia akan bertindak secepat itu.
Pikiranku juga teralihkan karena penyelidikan.
Katamu akan menulis semua tuntutan dan mengurungnya.
Kamu tidak hanya membawa Ha Na untuk menemuinya,
tapi ingin dia tinggal dengan pria itu juga?
Aku
memang menyedihkan dan tidak kompeten.
Tapi kita tidak bisa sekadar marah dan menyalahkan orang lain.
Kita harus memikirkan rencana.
Mana bisa menghentikan seorang ayah yang ingin mengeklaim anaknya?
Detektif, masalahnya adalah,
orang-orang seperti Go Sung Hwan
diizinkan hidup dan bernapas di bumi ini.
Jika tidak menghadapinya, maka mustahil ada rencana.
Kamu mengerti?
Sial.
Kali ini akan kuhitung sampai 30.
- Baiklah.
Siap, mulai.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Telat makan siang?
Sembilan, sepuluh.
Ya.
Ha Na.
Dia makin ceria tiap harinya.
Sejak dahulu dia suka tersenyum,
tapi tidak bermain dengan anak-anak lain seperti itu.
Ketemu.
Ayahnya ingin membawanya.
Bukankah kamu bilang
dia ditelantarkan?
Sekarang,
ayahnya mau dia kembali.
Ada burung pipit mati!
Ada apa?
Ada burung pipit mati.
- Di sana.
- Menjijikkan.
Ha Na.
Kenapa kamu melakukan itu
pada burung pipitnya?
Karena itu sudah mati.
Ya.
Tapi
bagaimana kamu bisa tahu
hal yang harus dilakukan pada benda mati?
Aku tahu saja.
Kamu tahu saja?
Pak Polisi
dan kita berdua,
pernah berkendara jauh tempo hari. Kamu ingat itu?
Kita menemui ayahmu.
Dahulu sekali,
saat kamu masih tinggal dengan ayahmu.
Kamu bermain dengan apa?
Aku sangat ingin tahu.
Dahulu,
kamu
dan ayahmu memainkan apa?
Kamu mau memberitahuku?
- Bu Cha.
- Ya?
Aku tidak punya ayah.
Jangan berani bicara.
Nanti kucekik lehermu.
Saat kubilang aku menjual anjing untuk dikonsumsi,
kebanyakan orang akan menghakimi dan berprasangka padaku.
Seperti yang kalian lihat,
peternakan anjingku sangat bersih
serta aku menaati aturan dan hukum.
Bisa dengan bangga kubilang, kukelola peternakanku secara etis.
Tapi apakah lingkungan ini cocok untuk pertumbuhan anak?
Keluarga, ikatan darah, itu sungguh menakjubkan.
Anakku menyukaiku.
Dia sangat menyukai binatang.
Dia pernah melihat anjing di sini
dan langsung kegirangan.
Dia pikir mereka temannya.
Semuanya diatur dengan rapi.
Aku membeli dan mengatur semuanya sendiri,
jadi, kamarnya sederhana.
Tapi
aku lebih bersemangat saat mendekor kamar tidur ini
daripada saat sebelum menikah.
- Selamat tinggal.
- Dah.
Aku yakin tanggapannya positif
tentang kemauanmu dan lingkungan rumah ini.
Lantas, semua sudah beres?
Tanggal pengembalian Ha Na
akan diputuskan setelah diskusi dengan anggota kelompok.
Aku akan mengabarimu.
Min Ha Jung masuk ke situs Razorhead
dua sampai tiga kali sepekan.
Tidak ada riwayat dia mengunggah atau memberi komentar.
Obrolan daringnya?
Situs webnya tidak punya fitur semacam itu.
Untuk apa dia mendaftar jika hanya mau mengintai?
Hampir semua informasinya untuk umum.
Dia masuk ke Razorhead padahal tidak suka horor
dan mendaftar padahal tidak perlu.
Kurasa dia ada urusan.
Urusan apa?
Urusan soal Red Cry?
Rute untuk menghubungi Red Cry?
Masalahnya,
Min Ha Jung tidak menghubungi siapa pun di sana.
Aku melihat ibuku masuk ke situs itu beberapa kali.
Kali terakhir Min Ha Jung masuk ke situs itu sebelum dia tewas.
Kali pertamanya masuk
adalah 15 hari sebelum kematian Park Ji Hye.
"Park Ji Hye, 33 tahun, mati terbakar tanggal 29 Maret 2018"
Bunuh diri.
Dipaksa bunuh diri.
Park Yong Tae, bunuh diri.
Park Yong Tae.
"Rekaman penyimpanan"
Lihat ini.
Apa ini?
Periksa apa ada riwayat masuk di situs web Razorhead.
Baik.
"Razorhead.com"
Park Yong Tae juga pernah masuk.
Itu dia.
Itu dia rutenya.
"Go Sung Hwan"
Kenapa?
Aku merasa tidak enak kamu bertanya alasanku menelepon.
Aku meneleponmu untuk berterima kasih, Detektif Kang.
Berkat dirimu, Ha Na
akan kembali kepada ayahnya.
Kamu sudah mendaftarkannya?
Kini aku menyadari punya uang itu menyenangkan.
Aku menyewa pengacara mahal dan menyuruhnya mengurus segalanya.
Semuanya berjalan sangat lancar.
Sulit kupercaya.
Omong-omong,
untuk membalas budi padamu, Detektif Kang,
aku bingung harus bagaimana?
Aku tidak tahu. Aku harus apa?
Aku sangat menghargainya
sampai tidak bisa berkata-kata.
Aku tidak tahu aku punya anak
dan kamu membawanya ke hadapanku.
Lalu,
karena tidak yakin aku memang ayahnya,
kamu pun membuktikannya. Ini sungguh...
Aku sangat menghargainya.
Aku berutang kepadamu selamanya.
Kamu harus panjang umur, Detektif Kang.
Kuharap kamu sehat dan bahagia.
Sudah, ya. Aku sibuk. Berbahagialah.
Astaga!
Red Cry itu sedang apa?
Sebaiknya dia membawa bedebah itu.
Minta surat perintah penggeledahan dan penyitaan
untuk pengelola situs Razorhead.
Mari cari ke semua tempat.
Apa maksudnya itu?
Menurutmu kenapa Go Sung Hwan mencoba membawa Ha Na?
Kurasa dia berpura-pura menyayangi anaknya.
Berpura-pura menyayangi anaknya tidak bisa menjadi alasan
karena membesarkan anak butuh tanggung jawab besar.
Lagi pula, dia tidak suka anak-anak.
Lantas menurutmu, kenapa dia melakukan ini?
Demi membungkam Ha Na.
Katamu Go Sung Hwan pasti telah berbuat jahat kepada Ha Na.
Ya.
Kurasa bukan hanya jahat.
Maksudmu kejahatannya lebih parah dari itu?
Itu pasti sesuatu di luar dugaan kita.
Coba pikirkan dari sudut pandang Go Sung Hwan.
Ha Na mengetahui rahasianya.
Lalu di dekat Ha Na,
ada kita berdua yang mencurigainya.
Dia pasti takut.
Aku yakin dia ingin segera mendapatkan Ha Na kembali.
Maksudmu, kali ini kita bisa menolak mengembalikannya
dan menunda waktu?
Dia pasti akan sangat gelisah
dan kita bisa mengajukan satu syarat.
Syarat yang bisa melindungi Ha Na.
"Catatan Konseling"
Astaga.
"Episode 20"
Kamu ini ikut campur saja.
Apa salahnya jika seorang ayah ingin membawa anaknya?
Kamu baru saja melihat catatan konselingnya.
Ha Na itu korban kekerasan anak.
Bu Cha.
Untungnya, keluarga asuh yang bersama Ha Na sekarang
bekerja sama dengan Pusat Anak-anak Hanul.
Saat Go Sung Hwan ingin membawa Ha Na kembali,
kamu bisa menolaknya.
Ayolah, Bu Cha.
Berhenti memedulikan sesuatu yang tidak menghasilkan uang.
Pikirkanlah cara menghasilkan uang.
Ini bukan badan amal.
Beberapa hari lalu,
Si Wan datang untuk berpamitan.
Katanya konselingnya sudah selesai.
Si Wan bilang
ayahnya memintamu
untuk menyelesaikan konselingnya lebih cepat.
Kenapa malah membahas itu?
Kudengar ayahnya Si Wan
mendonasikan banyak uang untuk pusat ini.
Kamu menyebut itu menghasilkan uang?
Ayolah, Bu Cha.
Konseling Si Wan diputuskan sebagai tindakan disipliner.
Jumlah kunjungan konselingnya tidak bisa seenaknya diubah.
Tapi kamu memotong tiga pekan masa konselingnya.
Kamu sedang mengancamku, ya?
Aku sedang mengajukan komplain.
Ayolah, Bu Cha. Kamu sudah tidak waras, ya?
Jika
terjadi sesuatu kepada Ha Na,
bukan hanya Anda yang akan dalam masalah, tapi pusat ini juga.
Aku akan bersaksi
bahwa aku sudah memperingatkanmu.
Apa katamu?
Astaga, yang benar saja.
Mereka bilang lingkungannya bagus
dan aku lolos sebagai walinya.
Tapi aku tidak bisa membawanya? Kenapa? Ada apa?
Mereka bilang
tidak bisa mengeluarkannya karena anak itu korban kekerasan.
Pak Pengacara, dengar aku baik-baik.
Ha Na itu anakku. Dia darah dagingku.
Itulah maksudku. Jangan khawatir.
Jika mengajukan peringatan untuk kasusmu,
kita bisa segera membereskannya.
Segera katamu. Kapan itu?
Karena kasusnya sudah jelas, perkiraanku sekitar sebulan.
Sebulan?
- Sebulan?
- Ya.
Sebulan!
Aku mengeluarkan banyak uang untuk mempekerjakanmu.
Jika memang pintar, coba pikirkan.
Kamu harus bekerja sesuai dengan upahmu.
Apa-apaan ini?
Untuk apa aku menghabiskan uang jika dia baru kemari sebulan lagi?
Kamu mau aku menculiknya atau bagaimana?
Culik dan bawa dia kemari sekarang juga.
Bawakan dia ke hadapanku.
Bawa dia sekarang. Culik dia.
Mau ke mana kamu?
Seorang pengacara harus bekerja jika sudah dibayar.
Kamu makan gaji buta. Hei!
Astaga, yang benar saja.
Ini membuatku gila.
Dia tunawisma, menyaksikan kejahatan,
dan bahkan sempat diculik.
Pernahkah kamu melihat anak umur tujuh tahun seperti itu?
Ha Na itu anak yang istimewa.
Karena itulah dia membutuhkan penanganan para ahli.
Tapi kenapa kamu yang memutuskan soal siapa pengasuhnya?
Aku ayahnya.
Menjaga Ha Na di sini
tidak menghasilkan apa pun bagi kami.
Kami tidak diuntungkan sama sekali.
Kami hanya melakukan ini demi kebaikan sang anak.
Kamu
salah makan atau bagaimana? Sebenarnya kamu ini kenapa?
Jika kita menaati hukum,
dia itu putriku dan akhirnya harus bersamaku.
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Aku tidak keras kepala.
Ini pendirianku.
Tidak.
Kamu pasti butuh uang, bukan?
Aku bisa memberimu uang. Uangku banyak.
Akan kuberikan kamu uang.
Ha Na sedang sakit.
Kami tidak bisa mengirim dia ke tempat yang asing baginya.
Setidaknya, tidak dengan kondisi sekarang.
"Tidak dengan kondisi sekarang" katamu?
Jika tidak dengan kondisi sekarang...
Kamu membuatku gila.
Lantas, aku harus bagaimana agar bisa membawanya?
Bagaimana?
- Ya, Direktur.
- Halo.
Aku sudah selesai bicara dengannya.
Seperti katamu,
dia tampak terburu-buru.
Dia menyetujui pengobatan rutin untuk Ha Na dengan Pak Yoon.
Terima kasih, Pak.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Bu Cha.
Jangan terlalu kaku begitu.
Semua orang punya keburukan jika kita mencari tahu lebih dalam.
Siapa kamu?
Kamu pengelola situs "Razorhead", bukan?
Ya.
Kami polisi.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu mengelola situsnya dari sini?
- Ya.
- Sendiri?
Ya.
- Dengan komputer itu?
- Ya.
Bersih.
Tapi rumahnya jelas tidak.
Isi diska kerasnya berantakan, tapi pokok investigasinya bukan itu.
Sistem mereka tidak mengizinkan para anggota
saling mengontak diam-diam.
Selain itu, tidak ada tanda-tanda situs itu diretas.
Apa yang dilakukan Min Ha Jung dan Park Yong Tae di situs itu?
Apa kebetulan hobi mereka sama?
Apa itu masuk akal?
Apa ini? Siapa yang membawa ini kemari?
Kyung Ho mendapat promosi spesial, jadi, dia membelikan kita hadiah.
Benda ini sangat keren.
Jika kamu membukanya...
Kejutan.
Itu celana dalam?
Dia sangat perhatian.
Aku sudah mencobanya dan semuanya pas denganku.
Astaga, Kyung Ho.
Kenapa dia memberi kita hadiah ini?
Semuanya, lihatlah.
Dari luar ini seperti kaleng,
tapi begitu dibuka,
ada sesuatu yang tidak terduga.
Dari luar, itu Razorhead.
Di dalamnya,
ada sesuatu yang berbeda.
Maksudmu, Razorhead itu semacam penyamaran?
Ruang rahasia.
Agar bisa masuk,
kamu harus membuka tutup Razorhead
untuk menemukan ruang rahasia itu.
Kita hanya mencari di permukaan,
jadi, tidak bisa menemukan apa pun.
Itu masuk akal.
Kedengarannya tidak mustahil.
Ini dia. Coba cari tahu.
Cari tahu apa?
Isi yang tidak terduga itu. Ruang rahasia.
Bagaimana caraku menemukannya?
Kamu ahli.
Di antara kita, hanya kamu yang bisa menemukannya.
Cepat cari. Ini.
Akan kuberi satu lagi.
Ini pohon Natal.
Coba lihat.
Luar biasa.
Kamu sangat andal membuat benda-benda.
Apa itu?
Kamu mau lihat?
Tunggu sebentar.
Bu Cha!
Ha Na!
Kamu belajar banyak tadi?
Bagaimana? Menyenangkan?
Kamu bersenang-senang?
Ya.
Kamu mau kembali kemari?
Bagus. Anak pintar.
Dia gadis yang sangat rajin.
Karena itulah dia andal menyembunyikan perasaannya.
Itu sebabnya dia tidak mau bicara?
Aku yakin itu hanya sebagian kasusnya.
Aku sudah memeriksa catatan konsultasi yang kamu kirim,
dan ini tampaknya sulit.
Gadis ini sudah mengalami banyak hal
dan dia berada di bawah sugesti hipnosis kuat.
Karena itulah aku meminta bantuanmu.
Berapa banyak sesinya?
Tiga bulan pengobatan, dua kali sepekan.
Baiklah.
Baguslah ayahnya menerima saran itu.
Mungkin dia pikir itu lebih baik daripada ada aku di dekat Ha Na.
Dia tidak tahu kamu lebih parah dariku.
Kita harus mencari tahu
soal perbuatannya kepada Ha Na. Harus.
Emosi Ha Na harus stabil dahulu. Bukankah begitu?
Ya, itu sudah pasti.
Membuat anak angkat bicara bukanlah prioritas.
Mencari tahu perbuatan ayahnya untuk menghukum dia
tidak selalu menjadi pilihan terbaik.
Aku hanya
memikirkan yang terbaik untuk Ha Na.
Woo Kyung.
Kamu terlalu menghayati padahal dia bukan pasienmu.
Sebaiknya kamu menjaga jarak.
Demi Ha Na.
Aku harus memakaikan ini pada Ha Na?
Jika dia menekan tombolnya, sirene darurat akan berbunyi.
Polisi akan dikerahkan.
Tapi akan percuma jika Go Sung Hwan melepas ini dari tangannya.
Tidakkah kamu tahu keberadaan kita untuk menekan angka kejahatan?
Jika mengetahui ini, dia akan mengendalikan diri.
Setidaknya sedikit.
Dia tidak memenuhi kualifikasi, tapi aku bersikeras mendapatkannya.
Dia korban kejahatan dan diabaikan.
Kubilang saja dia butuh perlindungan lebih.
Aku harus bekerja keras untuk itu.
Aku tahu kamu sudah berusaha.
Aku hanya kecewa kepada diriku
karena tidak bisa melindunginya padahal aku seorang polisi.
Menjadi polisi bukan berarti kita bisa menangkap semua penjahat.
Kita bukan pahlawan.
Kita hanya perangkat keamanan.
Perangkat keamanan yang ditekan orang-orang
agar tidak ada banyak kejahatan di dunia ini.
Kuingatkan kamu agar jangan terlalu memaknai pekerjaanmu.
Kamu puas?
Mana bisa puas? Kita hanya perlu menyesuaikan diri.
Kita hanya menyesuaikan diri selagi menjalani kehidupan.
Kamu benar semua.
Astaga, Ha Na. Kamu sangat pintar.
010,
359,
8523.
Hebat.
Ini nomor ponselku, mengerti?
Mau coba hubungi ponselku?
Ini.
Pegang gagang teleponnya
dan cobalah menelepon.
010,
359,
8523.
Lihat.
Halo?
Kamu berhasil. Bagus. Hebat.
Sebentar.
Halo?
Go Sung Hwan baru saja tiba.
Baik.
Apa maksudnya perlindungan pribadi?
Apa pula itu?
Ha Na itu korban kejahatan,
jadi, kepolisian mengawasinya.
Kepolisian setempat bisa
mendadak mengunjunginya untuk memeriksa keadaan.
Untuk apa memeriksa dia padahal ada aku walinya?
Menjadi polisi sebosan itu, ya?
Apa yang lebih penting daripada melindungi anak-anak?
Aku akan terus menghubungimu.
Sering-sering.
Yang benar saja.
Ha Na.
Kamu pasti senang.
Kamu akan ikut dengan Ayah.
Kamu senang? Benar, bukan?
Ha Na, tunjukkan tangan kirimu.
Jika suasana hatimu buruk atau kamu merasa takut,
atau ada yang mau kamu katakan,
kamu lihat tombol kuning itu?
Jika kamu menekannya, aku akan mendatangimu.
Apa ini
akan mengubah sesuatu?
Kubilang
aku akan sering memeriksa.
Jika merasa ada yang aneh,
aku akan datang bersama kepolisian setempat.
Jika kamu tidak percaya, tekan saja tombolnya.
Apa pun kasusnya,
kalian menjaga putriku sampai akhir.
Aku terharu sampai ingin menangis.
Semuanya mengawasi Ha Na.
Ingat itu.
Jangan khawatirkan putriku.
Bu Pencuri, pikirkan saja soal masa depanmu, ya?
Ayo pergi.
Kemarilah.
- Selamat tinggal.
- Sudah, ayo pergi.
Ha Na.
Ayo pergi.
Dia tidak tersenyum.
Biasanya dia tersenyum.
Kamu memberi tahu mereka?
Kubilang apa yang terjadi jika kamu membuka mulut?
Apa?
Akan kucekik kamu nanti.
Anak baik.
Kamu sangat pintar.
Itu cocok sekali dengan Ibu.
Jika Ibu suka, aku akan membelikannya.
Memang kamu punya uang?
Lupakan saja.
Kemarikan itu.
Aku beli yang ini.
- Baik.
- Hei, tidak perlu begitu.
Tetaplah bersama Nenek.
Eun Seo.
Makanlah di sini supaya remahnya tidak berceceran.
- Mengerti?
- Ya.
Anak baik.
Ada apa itu di rambutnya?
Aku tidak tahu.
Ayahnya membelikan oleh-oleh dari Asia Tenggara.
Dia pasti menyukainya karena tidak mau melepasnya.
Kamu tidak keberatan
dia membawa anakmu dalam perjalanan keluarga?
Tidak.
Aku ingin Eun Seo membenci ayahnya dan wanita itu.
Tapi
melihatnya menyukai mereka berdua,
itu artinya mereka baik kepada Eun Seo.
Jadi,
aku akan bersyukur soal itu.
Lemah.
Aku sudah mencari tahu tentang keluarga ibu kandungku.
Aku ingat Se Kyung pernah
tinggal dengan nenek dari ibuku untuk beberapa waktu.
Kenapa kamu mencari mereka?
Karena halusinasimu?
Ya.
- Kenapa kamu...
- Nenek meninggal 10 tahun lalu.
Jadi, sekarang
tidak ada lagi yang bisa ditanyai.
Tidak ada lagi yang bisa dicari.
Lantas? Apa rencanamu sekarang?
Aku akan menyerah.
Sepenuhnya.
Selamanya.
Sejujurnya, menemukan anak kecil yang kukenal
sejak bertahun-tahun lalu itu
tidak masuk akal.
Kini kamu baru mengerti?
Kurasa
aku kerasukan.
Kini aku kembali normal.
Syukurlah.
Jadi,
jangan katakan hal-hal yang membuat ayahnya Eun Seo cemas.
Aku akan fokus pada Eun Seo sekarang
dan melanjutkan hidup.
Maukah Ibu membantuku?
Lihat ini.
Lepaskan benda ini saat malam.
Ini bahkan tidak bisa menyajikan makanan atau apa pun.
010 359 8523.
Kenapa? Tidak apa-apa. Semua baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Hei.
"Pembunuhan Gergaji Mesin Grizville"
Tidak ada gunanya datang kemari.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Jangan kembali.
"Pesan baru"
"Min Ha Jung"
"Pesan teks"
"Min Ha Jung mengirimkan undangan"
Min Ha Jung?
Undangan?
"Identitas pengguna, hj0830"
"Pembunuhan Gergaji Mesin Grizville"
"Min Ha Jung"
"Min Ha Jung mengirimkan undangan"
"Situs ini tidak aman"
"Min Ha Jung"
Ketemu.
Sebuah program peretasan yang beroperasi pada waktu tertentu.
Jika masuk melalui jendela itu, kamu bisa masuk.
Lalu apa?
Kamu butuh kata sandi.
Halo?
Bu Cha.
Ha Na?
Ini Ha Na?
Bu Cha.
Ha Na.
Ada apa?
Halo?
Bu Cha.
Ha Na.
Ha Na?
Halo? Ha Na?
Ha Na.
"Cha Woo Kyung"
Halo?
Apa?
"Daftar Kontak"
"Go Sung Hwan"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Sial.
Ha Na.
Ha Na!
Periksalah.
"Go Ha Na"
Ini jam pintar milik Ha Na.
Di mana?
Peternakan anjing Go Sung Hwan.
Sial.
Ha Na.
"Semua orang berbuat jahat, tapi pura-pura tidak tahu"
"Mereka hidup seperti anjing"
"Selamatkan umat manusia"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Children of Nobody"
Entah sejahat apa pria ini,
tapi pembunuhnya lebih gila.
Kenapa dia kemari untuk menyiksanya?
Dia tahu
ada seorang anak dikubur di sini.
Bagaimana dia tahu?
Ha Na menjaga rahasia sampai akhir.
Kabar Anda baik-baik saja selama ini?
Kamu tahu aku paling memercayaimu, bukan?
Tolong jaga baik-baik pusat ini.
Ini situs web rahasia yang terhubung dengan Red Cry.
Kami butuh bantuanmu, Woo Kyung.
Adakah kisah yang mungkin menarik minatnya?
Yang mengingatkanmu akan Hanul,
tapi kisah palsu yang sepenuhnya berbeda.