-Children of Nobody-
Ha Na.
Anda siapa?
Kau menemukan anak itu?
Saya tidak menemukannya. Apakah Anda di sini untuk peringatan dari smartwatch itu?
Bagaimana dengan pengemudi mobil putih itu?
Seorang wanita.
Saya baru saja tiba. Jadi saya tidak tahu...
- siapa yang Anda maksud--
- Senior. Senior!
A-ada mayat.
Kita punya kasus.
Jalan No.27, Wolmun-ri.
Ditemukan sesosok mayat laki-laki.
Meminta bantuan.
Ini Go Sung Hwan.
(Cha Woo Kyung)
(Kang Ji Heon)
Seorang anak dan seorang wanita hilang.
Blokir jalan di sekitar sini dan lakukan pemeriksaan keamanan.
Ya, Pak.
Seorang anak perempuan berusia 7 tahun dan seorang wanita berusia 30-an.
Jika itu bukan penculikan dengan mobil,
tersangka masih bersembunyi di sekitar sini.
Cari di semua semak-semak, rumah kosong, dan parit di dekat sini secara menyeluruh.
Mas Ji Heon.
Apa? Kamu menemukan sesuatu?
Kau harus melihatnya sendiri.
Lanjutkan.
Detektif Seo, periksa sebelah sini.
Detektif Shin, mencari di semak-semak.
Kalian berdua, ikut aku.
Ha Na.
Ha Na. Bangun.
[Episode 21]
-Wajah Om Baik-
Saya melihat...
ada sesuatu dalam gelap.
Ada darah juga.
Saya pergi untuk memeriksa,
tapi seseorang menyergap saya.
Apakah Anda bisa melihat penyerang Anda?
Mungkin Anda memperhatikan suaranya.
Tidak.
Bagaimana Ha Na?
Dia tampaknya tidur lelap karena pil tidur.
Dia dipindahkan ke rumah sakit.
Apa yang terjadi?
Apakah Go Sung Hwan yang menyerang saya?
Objek yang Anda lihat itu...
mayatnya Go Sung Hwan.
Kerangka seorang anak ditemukan.
Kerangka seorang anak?
Saya pikir rahasia yang Ha Na tidak bisa beritahukan pada kita...
tampaknya itu.
Sepertinya anak itu sedikit lebih muda dari 15 bulan.
Kapan anak itu meninggal dan apa penyebabnya?
Yang aku tahu, anak itu sudah meninggal lama.
Ada penyok di tengkorak dan tulang rusuk yang retak,
tapi kami tidak bisa memastikan apa itu penyebab kematiannya.
Kita hanya punya tulang-belulang.
Penyok?
Itu berarti ada luka eksternal.
Mungkin dia berlari ke sesuatu, jatuh,
atau tertabrak.
Mungkin juga anak itu dipukul.
Menurut tes DNA, keduanya adalah ayah dan anak.
Dia begitu jahat.
Jangan terlalu keras padanya.
Dia benar-benar tersiksa sebelum meninggal.
Pasti dia sangat menderita.
Itu kabar baik.
Aku senang dia menderita.
Apa?
- Kau berubah.
- Ya?
Belum lama ini,
kau mengatakan kepadaku setiap kehidupan memiliki nilai yang sama.
Berhenti berbicara. Tunjukkan saja mayatnya.
Pertama,
ia mengalami perdarahan subkutan di mana-mana di seluruh tubuhnya.
Ini berarti ia berkelahi secara fisik dengan pelakunya.
Kemudian, ia mungkin menjadi tak berdaya karena pistol setrum.
Lengan dan kakinya diikat,
jadi dia benar-benar di bawah kendali pelaku.
Tapi, cobaan nyata datang berikutnya.
Tujuh giginya dicabut paksa saat dia masih hidup.
Gigi yang normal pula.
Ini seperti penyiksaan.
Apa yang membuat dia mati adalah cedera kepala.
Dia dipukul dengan sesuatu,
dan ketika tengkoraknya kena, itu menyentuh otak.
Ada kemungkinan tinggi ia meninggal seketika ...
dari kerusakan langsung pada otak.
- Dia mati seketika?
- Itu belum semuanya.
Pelakunya masih belum puas.
Di sini.
Dia tidak berdarah banyak dan tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Itu berarti, tubuhnya dibalikkan setelah dia dibunuh,...
lalu pelakunya bersenang-senang menggambar dan menulis di tubuhnya ini.
"Mereka hidup seperti anjing. Selamatkan manusia."
Apakah ini puisi lain?
Karya seorang penyair bernama Song Wook.
Mereka begitu baik dalam menemukan ini.
Lagi pula, aku tidak tahu siapa ini,
tapi pembunuhnya hanya orang gila semata.
"Ketika sang Menantu..."
"menurunkan bokongnya untuk kentut,"
"buah kesemek jatuh ke tanah."
"Kentut. Brot, brot."
- "Kentut. Brot, brot."
"Dia melanjutkan kentutnya ..."
"dan hidup bahagia selamanya."
Apakah itu menyenangkan?
- Iya!
Ayo pergi.
- Ya.
- Itu tadi menyenangkan.
- Sampai jumpa, Kek.
- Dah, Kakek.
Mari kita pergi ke ruang bermain.
Astaga.
Saya tidak memiliki energi lagi.
Saya sudah tidak seperti dulu lagi.
Anda membacanya dengan cara yang sama seperti ketika saya masih kecil.
Anda lihat, anak-anak sangat menyukainya.
Kau pikir begitu?
Tentu saja. Anda masih sama.
Dia meninggal?
Pria yang duduk di kursi itu beberapa hari yang lalu?
Ya.
Ya Tuhan.
Itu sebabnya saya mencoba untuk membawa Ha Na kembali ke rumah kelompok.
Lakukan apa yang kamu mau.
Saya punya banyak urusan lain.
Astaga. Saya jadi merasa tidak nyaman.
Begini, Bu Cha.
Saya punya rencana yang luar biasa.
Sini.
Ini program konseling untuk membantu anak-anak mendapatkan nilai yang lebih baik.
Bagaimana? Hal ini akan menguntungkan, bukan?
- Meningkatkan nilai anak-anak?
- Iya.
Para ibu pasti akan senang.
Kita mungkin bisa kaya raya berkat program ini.
Direktur, saya tidak tahu mengapa Anda bertindak seperti ini.
Ini tidak seperti Pemerintah akan memotong dukungan mereka...
atau kita tidak memiliki banyak anak-anak lagi.
Kenapa Anda bersikap seperti ini?
Kita tidak bisa terus sama selamanya.
Biaya untuk mengelola dan membayar karyawan terus bertambah setiap tahun.
Saya tergerogoti dari dalam.
Saya tidak tahan lagi!
Ya.
Direktur Kepala di sini.
(Hanul Centre)
Kenapa kau mengeraskan suaramu?
Banyak anak di luar.
Saya tidak sadar.
Maafkan saya.
Betapa tidak bermartabatnya.
Bu Cha, lama tidak bertemu.
Direktur Kepala, apa Anda sehat?
Ya, beginilah.
Selain kaki saya, saya baik-baik saja.
Kau tahu dengan baik, kalau aku paling percaya padamu, kan?
Tolong,...
rawat Pusat kita.
Ya, Pak.
Saya akan membiarkan kalian berdua bicara.
Aku mendengar berita aneh akhir-akhir ini.
Kau lebih baik tidak membuat masalah lagi.
Apa maksudmu, Yah?
Saya bekerja dengan sungguh-sungguh.
Eun Ho bisa bersaksi.
Benar, Eun Ho?
Saya sudah bilang terakhir kali, bukan?
Direktur sudah tidak berjudi lagi.
Dasar bodoh.
Lihat? Tidak ada titik merah.
Jadi, kalau mengaksesnya pada pukul 23:00-23:15,
titik merah akan muncul?
Dan setelah titik itu diklik, kita bisa masuk ke situs rahasia.
Ya.
Jalan satu-satunya membuka situs itu sangat singkat waktunya.
Itu sebabnya administrator Razor Head sendiri tidak tahu tentang hal itu.
Selain itu, situs rahasia itu menghilang pada pukul 02:00.
Apa maksudmu menghilang?
Aku memeriksa programnya...
ketika pukul 02:00.
(Razor Head)
Apa ini?
Dan menghilang.
Kesimpulannya adalah sangat sulit untuk memecahkan kodenya.
Tidak ada banyak waktu untuk mencobanya...
dan coding-nya sangat rumit.
Intinya, kau bisa, kan?
Aku sudah bilang. Ini terlalu sulit.
Kau dapat mencari tahu.
Hanya saja terlalu sulit, kan?
- Bang Ji Heon.
- Terus coba. Kamu bisa melakukannya.
Ha Na.
Kamu meneleponku malam itu.
Mengapa kau menelepon?
Aku mendengar suara gaduh,
kemudian anjing menyalak keras.
Setelah kau menutup telepon,
apa yang kamu lakukan?
Kau ingat apa yang kau lakukan?
Wajah Om Baik.
Kau melihat orang itu lagi?
Apakah kamu ingat...
apa yang dia katakan kepadamu?
Aku tidak ingat itu.
Aku tidak ingat apa-apa.
Ha Na, kau suka adik bayi?
Dulu,
kamu dan adik bayi tinggal bersama, kan?
Seperti apa dia?
Bu Guru sangat penasaran.
Pasti sangat kecil dan lucu.
"Oe... oe... oe.... Ah, berisik!"
Apakah adik bayi ...
banyak menangis?
Pasti berisik karena adik bayi menangis.
Tidak apa-apa, Ha Na.
Ayahmu sudah tidak ada.
Ayahmu tidak akan datang lagi,
jadi kamu bisa bicara.
Tidak masalah.
Apakah dia meninggal?
Ya.
Ha Na.
"Oe... oe...."
"Berisik!"
"Oe... oe.... Senyap."
Bayi itu berhenti menangis.
Ludahi.
Kenapa kau melotot? Ludahi saja.
Kau lebih baik tidak mengatakan apa-apa ...
atau aku akan mencekik lehermu dan membunuhmu.
Mengerti? Jawab aku.
Jika kau mengadu, aku akan mencekik lehermu dan membunuhmu.
Aku akan mencekik lehermu dan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu. Mengerti?
Lebih baik kau jangan mengadu pada siapa pun.
Itu sebabnya ...
kau tidak berbicara.
Pasti menakutkan.
Tidak, aku baik-baik saja.
Cantik, kan?
Karyaku bagus, kan?
Bilang saja kalau kau takut.
Aku bilang, ayahmu sudah tidak ada.
Kau dapat melakukan apa pun yang kau inginkan.
Mengapa kau tersenyum?
Mengapa kau hanya tersenyum?
Aku tahu kau ingin menangis.
Aku tahu kau begitu takut dan ingin menangis.
Kau sulit menangis karena takut pada ayahmu?
Kau takut akan seperti adik bayi kalau kau menangis?
Detektif.
Ayahmu sudah pergi.
Bahkan jika kau meratap dan menangis,
ayahmu tidak bisa melakukan apa pun padamu.
Jadi, jika kau ingin menangis, menangislah.
Dan berteriaklah kalau kau takut.
Bersikaplah seperti anak-anak.
Jangan berusaha menyembunyikan perasaanmu!
Menangislah sebanyak yang kau mau.
Dalam perjalanan ke sini dari rumah sakit,
anak itu tampak terlalu ceria.
Itu membuat saya tidak nyaman.
Seorang anak berusia tujuh tahun tahu tentang kematian.
Itu terlalu sulit dipahami.
Akankah Ha Na baik-baik saja ...
setelah apa yang saya lakukan?
Terima kasih.
Ha Na jadi belajar sesuatu yang besar hari ini.
Dia belajar bahwa menangis tidak apa-apa.
Jika dia menangis, seseorang akan datang dan memeluknya.
Anda melakukannya dengan baik.
Itu sesuatu yang tidak bisa saya lakukan.
Anda tidak membuat kesalahan.
(Jangan Masuk)
Ada tiga kamera keamanan,
tapi pelakunya merusak semua hard drive komputer.
Aku tidak terkejut.
Ini tempat terpencil, jadi aku yakin tidak ada kamera lain.
Benar.
Tidak ada tanda-tanda masuk paksa.
Go Sung Hwan pasti membukakan pintunya.
Siapa ini?
Mereka terlibat perkelahian sengit.
Furnitur berjatuhan,...
juga kaleng bir.
Aku yakin itu benar-benar berisik.
Dan Ha Na mendengar itu semua.
Sakit, Brengsek!
Go Sung Hwan diikat dan diseret keluar.
Ketika dia kembali, sepatunya terkena darah.
359 8523.
Bu Cha. Bu Cha!
Ha Na?
Saat itulah dia menghampiri Ha Na.
Halo? Ha Na?
Mereka melihat wajah si Orang Baik.
Siapa kiranya si Orang baik ini?
Ini darah yang keluar ketika giginya dicabut.
Ada di halaman depan dan bahkan tempat penyimpanan.
Mengapa repot-repot menyiksa dia ke sini?
Orang itu tahu ...
bahwa ada bayi yang dimakamkan di sini.
Gigiku ...
Dia menyiksanya ...
untuk menemukan lokasi yang tepat dari mayat bayi itu.
Apakah ini berarti dia tahu...
apa yang Mas dan Bu Cha tidak tahu?
Bagaimana dia tahu?
Ha Na terus merahasiakannya sampai akhir.
Ini adalah tempat Pak Go meninggal.
Mengapa?
Kenapa di sini?
Dia mungkin butuh pencahayaan.
(Semua orang)
Pasti lama mengukir tulisan itu di tubuhnya.
Ha Na.
(Selamatkan manusia)
Cha Woo Kyung muncul ketika ia belum selesai.
Ha Na!
Ha Na. Ha Na.
Ha Na.
Dia mewarnainya.
Apa yang salah dengan mentalnya?
Saya kira dia membalas dendam bukan untuk Ha Na.
Sudahlah.
Apakah Anda mengatakan pelaku sudah tahu ...
bahwa seorang bayi terkubur di sana?
Tampaknya begitu.
Bagaimana mungkin?
Anda pernah mengatakan kepada kami ...
bahwa Go Sung Hwan pasti telah melakukan sesuatu di luar imajinasi kita.
Apa yang membuat Anda berpikir begitu?
Itu...
karena saya telah memperhatikan Ha Na.
Memperhatikan perilaku Ha Na,
saya pikir ada makam rahasia.
Namun, saya tidak membayangkan...
Ha Na punya adik...
yang dikubur oleh ayahnya.
Apakah ada orang lain di sekitar Anda yang tahu tentang Ha Na?
Kasus Ha Na banyak yang mempelajari,
jadi cukup banyak orang tahu tentang dia.
Siapa saja mereka?
Kebanyakan orang dalam lingkungan konseling.
Saya telah mengirimkan makalah penelitian secara berkelanjutan.
Konselor di Pusat kami,...
Min Ju sang sekretaris,
dan Direktur Song juga.
Bagaimana kita dapat mengoperasikan Pusat ini dengan baik...
jika polisi terus berkeliaran di sini?
Anak-anak datang ke tempat ini.
Anak-anak!
Kami hanya meminta beberapa hal kepada konselor.
Kami sedang menyelidiki dengan perlahan.
Anda mengganggu atmosfer di sini.
Jadi, karena atmosfernya terganggu kami tidak bisa menyelidiki?
Apakah Anda membaca laporan Cha Woo Kyung ...
tentang Ha Na?
- Kenapa memangnya?
- Yah, Anda ahli konseling juga.
Mungkin...
Anda tahu sesuatu setelah Anda membaca laporan tersebut.
Ada begitu banyak anak di sini.
Bagaimana saya bisa memperhatikan anak itu secara khusus?
Astaga, saya tidak tertarik.
Bu Cha terlalu usil ...
dan membawa anak seperti itu ke sini.
Bikin saya sakit kepala, tahu?
Sudah kau urus?
Ya, Pak.
Uang depositnya oke?
Berikut slip setorannya.
Baiklah, baik. Silakan keluar.
Ini ruang istirahatmu?
Kau melakukan banyak hal di sini.
Kau bahkan mengurus bisnis pribadi Direktur.
Direktur sudah seperti keluarga bagi saya.
Pernahkah mendengar sesutau tentang Ha Na?
Saya mendengar bahwa ayah Ha Na meninggal...
dan dia kembali ke rumah kelompok.
Pernahkah kau mendengar tentang adiknya?
Adik?
Kerangka seorang anak ditemukan di peternakan anjing ayahnya.
Apakah ayah Ha Na membunuhnya?
Aku tidak yakin tentang itu.
Tapi, itulah yang ditemukan setelah kematiannya.
Dia orang yang mengerikan.
Kau mengatakannya seolah-olah kau tidak mengetahuinya.
Maksud Anda apa?
Cha Woo Kyung bilang...
ia melihat Ha Na mengubur burung gereja di dekatmu.
Bukankah itu benar?
Kenapa memangnya?
Kau tidak merasakan sesuatu ketika melihatnya?
Kau sangat akrab dengan anak-anak.
Kau memahami dengan baik bahasa mereka juga.
Saya kira Anda punya fantasi tertentu tentang saya.
- Apa?
- Yah ...
Kecuali saya dewa,
apa yang bisa saya tahu hanya dengan melihat hal itu?
Ha Na ...
menyukai Anda lebih dari dia menyukai saya.
Apakah Anda tidak mendengar apa pun dari Ha Na ...
dalam bahasa anak-anaknya?
Apa yang kau lakukan di Sabtu malam lalu...
setelah pukul 23:00?
Saya kira saya menggambar di sini.
Kau tidak jalan dengan teman-temanmu saat akhir pekan?
- Kau tidak punya pacar?
- Bagaimana dengan Anda?
Jangan tanya aku tentang masalah pribadiku.
Lalu, kenapa Anda bertanya pada saya tentang masalah pribadi saya ...
yang tidak terkait dengan kasus ini?
Kau menyukai anak-anak.
Aku selalu curiga tentang itu.
Kasus ini pasti terkait erat dengan itu juga.
Maksud Anda, saya membunuh karena saya suka anak-anak?
Detektif Kang.
Apakah Anda pikir itu logis?
Silakan datang ke ruang konseling jika Anda masih di Pusat.
Ada sesuatu yang ingin saya katakan kepada Anda.
Apa kau masih menemui anak itu?
Siapa namanya?
Kang Min Ki. Dia Kang Min Ki, kan?
Sudah lama saya putus kontak dengannya.
Dan Anda harus berhenti mencurigai seseorang ...
dengan tidak masuk akal.
Itu tugasku untuk mencurigai seseorang,
jadi aku tidak bisa menghentikannya.
Aku akan menghentikannya ...
ketika aku berhenti dari pekerjaan ini.
Puas?
(Episode 22 akan mengudara sesaat lagi.)
Ketika saya pertama kali menerimanya, layar tampak berbeda.
Ada jendela password pada layar hitam itu.
Kapan pertama kali Anda memeriksanya?
Hari itu adalah hari ketika kecelakaan Go Sung Hwan terjadi.
Apakah Anda ingat kapan tepatnya?
- Biar saya periksa dulu.
- Baik.
Ha Na menelepon saya di 23:13.
23:13.
Jika Anda klik lagi di pukul 23:00, Anda akan melihat layar hitam.
Anda bisa menebak apa password-nya?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan sekarang.
Min Ha Jung pasti memberitahu Anda sesuatu.
- Tidak.
- Kemudian dia mengirim ...
pesan terjadwal seperti ini tanpa petunjuk apa pun sebelum dia meninggal?
Dia tidak menyebutkan apa-apa seperti itu.
Saya yakin password-nya adalah sesuatu yang Anda ketahui.
Ini adalah undangan.
Memang ini apa?
Ini situs rahasia untuk terhubung ke Red Cry.
Polisi mencoba untuk log in, tapi kami tidak bisa memecahkan password-nya.
Kami membutuhkan bantuan Anda, Bu Woo Kyung.
[Episode 22]
-Menghubungi Red Cry-
(Halo, Park Ji Hye. Aku mengirimkan ini untuk meyakinkanku.)
Bocah ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan terjaga terus mulai pukul 11 malam.
Tidak bisakah aku istirahat sebentar?
Makan dulu sini.
Ayam? Mantap.
Soo Young, ayo makan sini.
Baik.
Ayolah, makan dulu.
Apa yang kau lihat?
Saya membaca ulang surat yang Red Cry kirim ke Park Ji Hye.
- Terus?
- Saya ingin tahu...
bagian mana dari surat ini yang membuat Park Ji Hye terpikat.
Kau menemukan sesuatu?
Surat itu sendiri tidak berbeda dengan surat-surat lainnya.
Tapi, ada satu hal.
Red Cry mengatakan dia membuka panti pijat di Seoul.
Jangan percayalah. Paling bohong belaka.
Sebelum dia menikah, Park Ji Hye bekerja di salah satu panti pijat.
Apa?
Untuk Park Ji Hye,
yang bebas setelah dua tahun dan harus memenuhi kebutuhan hidup,
fakta bahwa dia memiliki sebuah panti pijat pasti menarik minatnya.
Itulah mungkin mengapa dia memutuskan ...
untuk menghubungi Red Cry sebelum orang lain.
Red Cry tahu bagaimana membaca sisi psikologis seseorang.
Begitulah cara dia tahu tentang rahasia Ha Na.
Sementara yang lain mungkin belum mampu melihat hal itu,
Red Cry berhasil membaca...
perilaku Ha Na.
Kecuali aku dewa,
apa yang bisa saya tahu hanya dengan melihat itu?
Ya?
Layar hitam muncul.
Siap-siap.
(The Grizville Chainsaw Murder)
Saya mencoba semua kombinasi yang dapat saya pikirkan tetapi tidak berhasil.
Kombinasi apa?
Password yang sering saya gunakan,
ulang tahun,
ultah Eun Seo,
dan bahkan tanggal pernikahan saya.
Dapatkah Anda mencoba sesuatu yang ...
hanya Anda dan Min Ha Jung ketahui?
Sesuatu yang kami ketahui?
Tahan.
Ayo lihat.
"Anak Semua Orang".
Ini tidak bekerja.
"Eun Seo, Bit Na".
Bukan juga.
Cobalah untuk memikirkannya.
Tidak perlu terburu-buru.
Apa hal terakhir yang Anda bicarakan dengan Min Ha Jung?
Dia mengucapkan terima kasih karena membawa Bit Na.
Dan?
Saya benar-benar berpikir saya melakukan apa yang terbaik bagi Bit Na.
Dia mengatakan dia melakukannya demi Bit Na.
Apakah Anda berbicara tentang apa pun itu yang bisa Anda ingat?
Ini bisa menjadi sebuah insiden atau objek.
Saya ingat ketika kita pertama kali bertemu.
Dia berbicara tentang pertama kalinya kami bertemu.
Apa yang Anda bicarakan saat itu?
Kau tiba-tiba mulai membaca ...
buku anak-anak untuk semua ibu.
Dia mengatakan bahwa saya membaca buku anak-anak.
Buku anak-anak? Yang mana?
Saya tidak tahu.
Apa yang dia katakan tentang hal itu?
Coba ingat-ingat.
Mungkin itu sebabnya saya tidak menyukaimu.
Dia tidak menyukai saya.
Kau terus membuat saya merasa palsu.
Aku membuatnya merasa ...
palsu.
Palsu?
Palsu ...
Dia biasanya ibu yang baik,
tapi dia berubah menjadi harimau seiring berjalannya waktu.
Dia menyamar menjadi harimau.
"Children of Nobody".
Apa?
(Panduan Pengguna)
Saya masuk.
Anda masuk?
Apa password-nya?
"Children of Nobody".
- Ini tidak bekerja.
- Cobalah menempatkan spasi di antara itu.
Masih tidak bekerja.
Kupikir hanya bisa untuk Bu Cha.
Apa yang Anda lihat?
Ini Panduan Pengguna.
Saya akan mencoba untuk mendaftar.
Baik.
(Daftar)
(Film, Drama, Video, Ulasan, Gim, Portal)
(Panduan Pengguna)
Coba log in dengan ini.
(ID: chawk6)
(Cha Woo Kyung)
("Children of Nobody")
Sudah masuk.
(Papan Pengumuman)
Papan buletin penuh dengan laporan yang ada di berita ...
atau terjadi di sekitar kita mengenai pelecehan anak.
Dan laporan yang dipilih dibawa ke Ruang Hakim.
( "Kesejahteraan Sosial Orangtua yang Bersembunyi di Balik Topeng")
Dalam Ruang Hakim, para anggota membahas dan memutuskan ...
hukumannya.
Ada total tujuh laporan yang telah dihakimi.
Saat ini, satu laporan sedang menunggu putusan.
Apa semuanya sudah dieksekusi?
Pertama, kita perlu memeriksa dan melihat apakah insiden ini benar.
Mereka semua anonim dan lokasi mereka tidak diketahui.
Baik.
Apa kamu menemukan sesuatu?
Pertama,
hanya mereka yang telah mendaftar setelah menerima undangan ...
memiliki titik merah.
Aku mencoba mendaftar, namun tidak berhasil.
Dan ID hanya bervariasi dari H1 ke H5.
Tapi aku ragu hanya ada lima anggota.
Untuk informasi, ID Bu Cha Woo Kyung adalah H3.
Jadi, maksudmu ada beberapa ID identik?
Tepat.
Semua anggota dari H1 ke H5.
Mereka membuatnya tidak mungkin untuk mengetahui jumlah anggota.
Ini bisa menjadi 5, 6,
atau bahkan 500.
Dan lihat ini.
Ogah. Bilang saja langsung.
Dasar, selalu membuatku yang bekerja.
Dalam rangka untuk mengakses situs ini,
kau perlu melalui Razor Head.
Tapi kebijakan keamanan ...
memblok semua ID masing-masing.
Terus apa maksudnya?
Informasi anggota ...
tidak dapat dipindahkan ke situs ini.
Oleh karena itu, tidak ada yang tahu siapa yang di sini atau berapa banyak dari mereka ada.
Bahkan administrator.
Bahkan administrator tidak tahu?
Ya, karena ada ...
tidak ada informasi dan ID tumpang tindih.
Jadi, maksudmu...
situs itu laut yang penuh dengan pengguna anonim?
Itulah maksudku.
Di antara tujuh laporan dalam Ruang Hakim,
tiga ini terkait dengan Hanul Centre.
Terus?
Ini berarti Red Cry ada di sini...
atau akrab dengan tempat ini.
Kita akan menggunakannya untuk keuntungan kita.
Kita akan membuat cerita berdasarkan insiden ...
dan orang-orang di Hanul Centre.
Apakah Anda mengatakan pada saya untuk membuat cerita yang berhubungan dengan...
pelecehan anak dan mempostingnya di papan pengumuman?
Hal yang baik adalah,
karena metode mengakses unik situs tersebut,
tidak ada yang akan dapat melacak Anda.
Karena identitas Anda tidak akan terungkap,
Anda dapat menulis sebagai diri Anda.
Cerita Anda perlu mengingatkan mereka tentang Hanul Centre.
Hanya dengan begitu, Red Cry akan teratrik dengan cerita Anda...
dan akan bertanya-tanya apakah itu benar.
Dia akan mencoba memeriksa fakta-faktanya.
Sebuah cerita palsu tapi itu akan mengingatkan mereka ...
pada Hanul Centre?
Ya.
Apakah ada cerita yang mungkin bisa memikat dia?
Ada seorang anak yang nekat...
menjatuhkan dirinya dari tangga.
Karena adik saya sudah mati.
Dia telah kehilangan adiknya dalam kecelakaan dan stres karenanya.
Seorang anak 10 tahun jatuh dari tangga itu tidaklah umum.
Itu bagus.
Gunakan saja bagian seorang anak jatuh dari tangga.
Mari kita membuatnya tertarik.
(Pos)
Tidakkah hal itu berbahaya?
Jika Anda ingin menangkap Red Cry,
ini satu-satunya jalan.
Alih-alih kehilangan adiknya dalam kecelakaan,
katakanlah itu melalui sakit mendadak.
(Pos)
(Judul: Seorang Anak Laki-Laki yang Terobsesi pada Tangga Setelah Kematian Adiknya)
Setelah kehilangan adiknya karena sakit,
anak ini sengaja jatuh dari tangga ...
dalam rangka untuk menyakiti dirinya sendiri.
Lalu, bukannya jatuh karena stres kehilangan adiknya,
mari kita mengatakan bahwa ia korban dari pelecehan anak.
Karena kebiasaan kekerasan ayahnya, anak itu menunjukkan perilaku seperti itu.
Ibunya bahkan tidak berdaya di depan suaminya.
Ibu anak itu mengatakan ...
bahwa adiknya tidak meninggal karena penyakit.
Kenapa kau tidak datang saat Ibu panggil?
Ibu dan anaknya...
gemetar ketakutan.
Apakah ada cara untuk membantu mereka?
(Pos)
(Papan Pengumuman)
Para anggota berkomentar.
(Apa maksudmu dia terobsesi pada tangga?)
(Berapa umurnya?)
(Tidakkah seharusnya kita membantu mereka?)
(Jadi si Ayah mendorong anaknya jatuh dari tangga?)
(Tak bisa dimaafkan.)
(Ayo kita hakimi dia!)
(Anda memiliki pesan.)
Dia masuk.
(Memeriksa)
(H telah mengundang Anda ke Ruang Obrolan.)
(Menerima)
(Itu kasus yang sangat menarik.)
Bisakah kita posting ini di Ruang Hakim?
(Kita perlu untuk memverifikasi beberapa hal.)
(Apa kau kenal ibunya?)
Tentu saja. Dia tetangga saya.
Dan anaknya berteman dengan anak saya.
(Bagaimana rincian kematian anak itu?)
Dia jatuh dari tangga saat sedang disiksa oleh ayahnya.
Setelah itu, saya mendengar bahwa dia terbaring di tempat tidur ...
dan kemudian meninggal.
(Sangat aneh mereka mengklaim kematiannya karena penyakit.)
Ayah saya meminta Direktur untuk menyelesaikan konseling lebih awal.
Saya mencurigai bahwa ayahnya berada di belakangnya.
Dia seorang individu berpengaruh.
(Bisakah saya berbicara langsung dengan ibunya?)
Dia gemetar ketakutan ...
dan menolak untuk berbicara dengan siapa pun kecuali saya.
(Lalu bagaimana saya bisa memverifikasi bahwa kau mengatakan yang sebenarnya?)
Dia memiliki catatan tertulis kekerasan suaminya.
Ada foto, buku harian, dan sertifikat kematian anak itu.
Jika kau membutuhkan yang lain,
saya bisa memintanya untuk memberikannya.
Tolong.
Tolong hukum dia.
Tolong selamatkan ibu dan anak itu.
Apa dia akan terpikat?
Tunggu saja.
(Aku akan memutuskan setelah kami melihat bahannya.)
Oke. Kita sudah hampir sampai.
Haruskah saya mengirimkan bahan-bahannya padamu?
(Dilarang mengungkapkan informasi pribadi apa pun di sini.)
Maafkan saya. Saya lupa tentang itu.
(Bagaimana alun-alun di depan Jiwoo Department Store ...)
(pukul 8 malam pada 21 Desember?)
Kedengarannya bagus.
Jiwoo Department Store?
(Masukkan bahan dalam amplop kuning,)
(lalu tempatkan di bawah pohon Natal dengan hadiah.)
Screenshot semua ini.
Halo?
Saya membaca percakapan Anda.
Anda melakukannya dengan baik.
Anda tidak perlu melakukan hal lain. Kami akan pergi ke sana.
Baiklah.
- Halo, Bu.
- Hai.
- Terima kasih.
- Saya permisi, Bu.
Silakan.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Hubungi Dr. Jung.
- Permisi.
- Tanda-tanda vitalnya tidak stabil.
- Siapkan suction.
- Baik.
(Rumah Perawatan Sungwoo)
Di mana Se Kyung?
Dia di ICU.
Mereka tidak akan membiarkanmu masuk.
Jam kunjungan harus dipatuhi.
Apakah ini serius?
Pneumonia akut.
Mereka harus memantau dia malam ini untuk tahu lebih banyak tentang hal itu.
Dia tidak akan ...
meninggal, kan?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Ibu.
Dia selalu...
tidak menyukaiku.
Dia bilang aku seorang ibu tiri berhati dingin dan egois.
Apa yang Ibu bicarakan ini?
Dia tampaknya demam,
jadi aku hendak meletakkan tanganku di dahinya.
Tapi, dia pindah menjauhkan kepalanya.
Dia melakukannya?
Pada saat itu, aku menyadari bahwa dia benar-benar membenciku.
Lalu,
dia mulai kejang.
Dia mungkin menggeser kepalanya ...
karena kejang.
Mungkin.
Mungkin aku melihatnya sebagai bentuk menghindarnya dia.
Tapi...
Kupikir dia benar-benar ...
berusaha untuk menghindariku.
Kita memiliki dua menit tersisa.
Joon Mo dan Min Bum, pastikan kalian memperhatikan sekitar dengan cermat.
Baik.
Soo Young, bisa tolong tersenyum?
Kau ingin kita ketahuan?
Laporkan kalau ada yang aneh.
1 menit 30 detik. Waspada.
Lakukan pemeriksaan terakhir kalian.
Amplop itu telah ditempatkan.
Perhatikan sekitarmu.
Hei, di mana amplopnya?
Joon Mo, dia di depanmu!
Bang Ji Heon.
(Unit Perawatan Intensif)
Apa pasien menghindari tangan ibumu?
Yah, aku tidak bisa mengatakan bahwa kesadarannya pulih...
hanya karena dia melakukan itu satu kali.
Itu gejala awal dari kejang ...
tapi ibumu salah paham.
Jam 11, di Penyeberangan.
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Detektif Lee terluka.
Ya, saya akan segera ke sana.
Aku mengikutinya. Pergi ke persimpangan jalan.
Bagaimana jika...
itu bukan karena kejang?
Bisakah kita melihatnya sebagai tanda ...
bahwa dia pulih kesadarannya?
Aku yakin itu kejang.
Hampir tidak mungkin bagi pasien untuk pulih.
Dia melewati underpass. Pergi ke pintu keluar lainnya.
Se Kyung.
Se Kyung, kau kenapa?
Se Kyung!
Dokter! Dokter!
Kau brengsek!
Sial!