Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu baik-baik saja?
Ji Heon?
Aku melihatnya.
Aku melihat wajah si orang baik.
Itu bukan wajah manusia.
"Episode 23, Si Pelaku"
"Si penjahat datang"
"Berubah menjadi orang baik"
Itu acara televisi yang populer di kalangan anak-anak tahun lalu.
Tiap kali penjahatnya dalam pengaruh mantra,
wajahnya berubah menjadi wajah orang baik.
Konyol.
Aku dihajar karena tahu soal ini.
Topeng ini.
Ha Na dengan tepat memberi tahu bahwa itu wajah si orang baik.
Kita saja yang tidak paham.
Selain itu...
Apa? Situs rahasianya menghilang?
- Ya.
- Tentu saja.
Polisi sudah tahu soal itu.
Jalan buntu lagi.
Dokter bilang masa kritisnya sudah lewat.
Dia harus berhati-hati selama beberapa hari ke depan.
Pastikan dia tetap duduk selama 30 menit setelah makan.
Jika dahaknya terlalu banyak,
segera beri tahu perawat.
Se Kyung akan menjalani perawatan baru.
Kita harus lebih inisiatif.
Tindakanmu benar.
Kita harus lakukan yang kita bisa agar merasa lebih tenang.
Biaya tambahannya akan kubayar.
Kamu dapat banyak tunjangan?
Astaga, Ibu.
Kamu ibu tunggal. Jangan sok mampu.
Ibu bisa menjual tanah kita di Paju.
Kuharap suatu hari Se Kyung sadar,
jadi, kalian bisa menyelesaikan salah paham kalian.
Dia tidak salah paham.
Ibu memang bukan ibu tiri yang penuh kasih sayang.
Terkadang orang-orang membenci anak mereka
sekalipun mereka yang melahirkannya.
Aku mengerti.
Ibu berusaha sebaik mungkin
membesarkan kami berdua.
Aku tahu itu.
Ibu hanya bilang akan menggunakan tanah
yang ditinggalkan ayahmu untuk anak-anaknya.
Jangan berlebihan.
Direktur.
Kamu mengisi tempat ini dengan baik.
Sempurna bagi seseorang yang tinggal sendiri.
Ya.
Astaga.
Kamu punya banyak hobi.
Kamu
anak yang beruntung.
Terima kasih.
Tapi
kenapa kamu gunakan keberuntunganmu itu
tidak pada tempatnya?
Apa?
Berkat uangku, kamu bisa makan enak,
bermain dengan nyaman,
tidur dengan nyenyak,
dan hidup dengan baik.
Lantas,
kenapa kamu mengkhianatiku?
Ya, aku tahu acara itu.
Putriku juga menyukainya.
Jangan bilang
wajah si orang baik berasal dari acara itu.
Tidak kusangka.
Tidak ada orang waras yang bisa memahami orang gila itu.
Siapa sangka seorang dewasa berkeliaran
dengan topeng karakter acara anak-anak?
Cederamu parah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah lebih tidak memalukan jika aku cedera parah?
Cederaku sudah cukup membuatku malu.
Sekarang apa yang akan terjadi?
Situs web rahasia sudah menghilang,
jadi, kita harus bertindak.
Pasti mereka sangat marah sekarang.
Mereka bekerja keras membuat situs web itu, tapi kita tangkap.
Maaf, Woo Kyung.
Kamu banyak membantu kami,
tapi kami belum bisa memberikan hasil.
Tapi aku lega kamu tidak cedera parah.
Ya.
Ya. Baiklah.
Direktur...
- Rasakan ini.
- Tidak.
Bukan aku.
Bedebah. Bisa-bisanya kamu terus berbohong.
Jika bukan kamu, bagaimana Ayah bisa tahu?
Pak Yoon.
- Pak Yoon?
- Pak Yoon
menemui direktur kepala.
Pak Yoon menemui Ayah?
Bangunlah.
Bedebah.
Kenapa kamu tidak bilang?
Maaf. Itu salahku. Aku sungguh minta maaf.
Dasar tikus licik!
Bedebah tidak berguna!
Mati, dasar bedebah. Mati.
Mati, Bedebah. Mati.
- Mati.
- Direktur.
Mati.
Direktur.
Direktur!
Direktur Song! Apa yang Anda lakukan?
Eun Ho.
Kamu baik-baik saja, Eun Ho?
- Biar aku saja.
- Diam.
Miringkan kepalamu.
Kemari.
Laporkan dia ke polisi.
Siapa yang akan melaporkan hal semacam ini?
Apa yang orang laporkan jika bukan hal semacam ini?
Direktur hanya sedikit marah.
Kamu ini bodoh atau apa?
Tolong abaikan saja. Berpura-puralah tidak melihatnya.
Eun Ho.
Direktur dan direktur kepala
seperti keluarga bagiku.
Aku bisa hidup seperti ini berkat mereka.
Ini bukan kali pertama
kamu diserang, benar?
Tolong jangan melibatkan diri.
Kenapa
Anda kemari?
Ji Heon, kamu baik-baik saja?
Apa aku tampak baik-baik saja?
- Tidak.
- Lalu kenapa bertanya begitu?
Aku sekadar menyapa.
Sudah kamu selidiki lebih jauh mengenai Kamar Hakim?
Ya.
Selain kasus Park Ji Hye, An Seok Won, dan Lee Hye Sun,
aku menyelidiki empat kasus lain.
Dua kasus ini diliput.
Berbeda dengan hasil persidangan.
sang ibu saat ini menjalani hukuman
dan ayah pencandu gim ini
bunuh diri saat diinterogasi.
Mereka tidak diadili.
Mungkin mereka ditangkap polisi sebelum diadili.
Kita tidak bisa cari tahu soal itu.
Terus cari tahu.
Situs rahasia sudah menghilang,
jadi, satu-satunya harapan kita adalah petunjuk dari kasus baru.
Saat ini, kita tidak punya apa pun.
Aku tidak tahu kamu berasal dari panti asuhan direktur kepala.
Kamu mungkin sangat mengenal direktur sejak kecil.
Dia sudah seperti paman atau kakak.
Bisa dibilang kami tumbuh bersama.
Orang seperti apakah direktur?
Sudah tiga tahun
sejak Direktur Song menggantikan direktur kepala.
Aku masih belum tahu orang seperti apa dia.
Dia mudah emosi, tapi dia tidak jahat.
Dia takut akan banyak hal dan punya sisi lembut.
Dia penuh kasih sayang.
Kadang dia menghajar orang,
tapi dia bukan orang jahat.
Dia sangat stres mengelola Panti Asuhan Hanul.
Dia ingin diakui oleh direktur kepala.
Kamu diserang sejak kecil?
Bu Cha.
Yang terlihat bukanlah segalanya.
Ada lebih dari yang sekadar terlihat
di antara direktur dan aku.
Itu sama seperti keluarga.
"Kue Beras"
"Dilarang Melintas"
"TKP"
Kamu datang?
Ini pembunuhan yang dilakukan pencuri?
Bagaimana kondisimu?
Mungkin tampaknya buruk,
tapi aku tidak kesulitan bergerak.
Kenapa kamu memanggilku kemari?
Korbannya berasal dari Panti Asuhan Hanul.
Panti Asuhan Hanul itu?
Ya. Lalu ini.
"Jika Saat Itu Aku Tahu Hal Yang Kini Kuketahui"
Ini kasus untukmu.
Mendiang Yoon Hyung Pyo dahulu pekerja sosial.
Dia bekerja di Hanul sampai tahun lalu.
Dia juga membatalkan adopsi anak tiga tahun lalu.
Alasannya apa?
Tidak diketahui.
Adopsi pekerja sosial yang dibatalkan.
Ada kasus itu di Ruang Hakim.
Ini. Kedua calon orang tua berpura-pura baik,
tapi sebenarnya mereka menyiksa anak-anak yang mereka adopsi.
Red Cry.
Kurasa ini kasus baru.
"Subjek Penghakiman"
Dia mengumumkan bahwa mereka akan mengadili
pekerja sosial yang membatalkan adopsi seorang anak.
Situsnya ditutup karena kita sudah tahu.
Maksudmu ini ada kaitannya dengan kematian Pak Yoon?
Mendiang Pak Yoon adalah pekerja sosial
dan dia menyerahkan anak yang dia adopsi.
Dia juga terlibat dengan Hanul.
Tidak mungkin berkaitan.
Pak Yoon memang menyerahkan seorang anak,
tapi itu bukan karena penyiksaan.
Lalu apa masalahnya?
Dia dan istrinya selama 15 tahun tidak punya anak.
Istrinya hamil setelah mereka mengadopsi seorang anak,
anak itu pasti merasa cemas.
Dia melukai ibunya yang hamil dan bahkan dirinya sendiri.
Akhirnya, sang istri keguguran.
Kalau begitu, masalahnya adalah si anak.
Baik si ibu maupun anak itu
sudah terlalu terluka, tidak bisa didamaikan lagi.
Mereka tidak bisa hidup bersama.
Mungkin ada kebenaran yang tersembunyi.
Mungkin ini kebenaran tersembunyi itu.
Tidak mungkin.
Red Cry tahu
bahwa saudara Ha Na dikubur serta lokasinya.
Mungkin ini juga...
Aku menyaksikan proses pembatalan adopsinya.
Jika batal karena penyiksaan, bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Ada yang sudah lama ingin kutanyakan.
Menurutmu kenapa Min Ha Jung mengundangmu ke situs web rahasia?
Kurasa
dia berpikir aku akan setuju dengan orang-orang itu.
Begitukah menurutmu?
Aku memang merasakan
kemarahan yang sama.
Orang-orang itu bukan sekadar marah.
Mereka main hakim sendiri.
Kamu juga setuju dengan itu?
Kamu ragu mengatakannya kepadaku karena aku polisi...
Sejujurnya, aku tidak tahu.
Dalam hatiku, ratusan kali aku berharap orang-orang itu mati.
Tapi jika aku disuruh membunuh mereka,
kurasa aku tidak akan sanggup.
Memikirkannya
dan melakukannya
adalah dua hal berbeda.
Kamu dapat informasi dari tetangga?
Ada banyak pabrik di banyak tempat.
Tempat ini tidak terjamah di malam akhir pekan.
Tentu saja tidak akan ada saksi.
Bagaimana dengan CCTV?
Retakannya membuatku berpikir bahwa kamera itu baru dibongkar.
Tidak.
Kurasa bukan dia.
Senjata pembunuhnya pisau dapur.
Dia mati kehabisan darah karena satu luka tusukan.
Pisaunya dicuci, tapi bekas noda darah tidak hilang.
Dia menghapus sidik jarinya sambil mengambil kartu memori,
tapi dia merusak kameranya.
Kamu tidak punya firasat?
Kurasa ini impulsif bukan terencana.
Dia tidak menyiapkan senjata, sarung tangan, apa pun.
Dia menusuk pemiliknya dengan pisau dari dapur
dan menyeka pisau
serta kamera CCTV untuk menghapus sidik jarinya,
tapi melakukan kesalahan.
Dia terkejut.
Sangat terkejut.
Bagaimana dengan buku kumpulan puisi?
Itu buku utuh, bukan frasa.
Orang-orang selalu datang dan pergi.
Bisa saja itu ditinggalkan salah satu pelanggan.
Apakah menurutmu ini pencurian yang kacau?
Entah itu pencurian atau bukan.
Tapi bukan dia.
Tampaknya ini perbuatan peniru.
Halo?
Baik.
Ditemukan sidik jari pada buku kumpulan puisi
yang cocok dengan sidik jari pada senjata pembunuh.
Lalu?
Itu milik Lee Eun Ho dari Panti Asuhan Hanul.
Lee Eun Ho?
Tidak ada suaranya. Tolong perbaiki.
- Ini.
- Terima kasih.
Tolong perbaiki juga mainanku.
- Akan kuperbaiki nanti.
- Baiklah.
- Bu Cha, ada kabar buruk.
- Ada apa?
Katanya pemuda yang mengurus gedung kita
adalah pembunuh Pak Yoon.
Apa?
Kukira dia baik.
Aku sungguh takut.
Pak Yoon
mengunjungi direktur kepala.
Pak Yoon mengunjungi ayahku?
Bedebah.
Kenapa baru bilang sekarang?
Mati, dasar bedebah. Mati.
Mati, Bedebah.
Apa yang terjadi padamu?
Aku tersandung.
Anda sendiri?
Aku juga. Aku tersandung.
Pasti jatuhnya cukup keras.
"Jika Saat Itu Aku Tahu Hal Yang Kini Kuketahui"
Ini milikmu?
- Ya.
- Kamu suka baca puisi?
Ya.
- Kenapa kamu membunuhnya?
- Aku tidak membunuhnya.
Kamu pergi ke sana, tapi tidak membunuhnya?
- Ya.
- Kamu tidak membunuhnya,
tapi menyentuh pisau?
Kamu mencuci pisau, tapi tersisa sidik jari dan darah?
Saat dia bekerja di Hanul,
Pak Yoon dan aku cukup akrab.
Kalian berdua akrab?
Panti asuhan memberi kami hadiah tahun baru,
jadi, aku hendak memberikan ini dan menyapanya.
Pak Yoon, aku datang.
Panti Asuhan memberi kita hadiah tahun baru,
jadi, kubawa...
Pak Yoon.
"Jika Saat Itu Aku Tahu Hal Yang Kini Kuketahui"
Sewajarnya orang akan lebih dahulu menelepon polisi.
Kenapa tidak kamu lakukan?
Aku takut akan bertemu Anda.
Kamu idiot, bodoh, atau apa?
Kamu tidak paham bahwa itu lebih mencurigakan?
Kasus Anak Lelaki A.
Aku mempelajarinya dari kasus Kang Min Gi,
jika terjadi hal yang merepotkan,
jangan terlibat, lari saja.
Polisi akan mencurigaiku,
seorang anak yatim piatu tanpa pendidikan
dan tanpa pekerjaan tetap,
alih-alih mencurigai orang lain.
Kamu pikir aku mencurigaimu berdasarkan latar belakangmu?
Bukankah begitu?
Aku hanya
bermain dengan anak-anak di sekitar sini.
Kubilang aku hanya bersama anak-anak.
Apa salahku?
Kamu orang dewasa.
Kamu tidak punya teman dan hanya bermain dengan anak-anak.
Apakah itu normal?
Anda terus meragukan apakah aku normal.
Apakah sebenarnya bersikap normal itu?
Ji Heon.
Ada apa dengan ini?
Sepatu ini cocok dengan jejak kaki di peternakan anjing.
Tapi sepatunya bersih.
Jika dari peternakan anjing,
kemungkinan besar darahnya tersisa pada sol dan celah sol
sekalipun sudah dicuci.
Ini sepatu santai biasa.
Jangan terlalu diributkan dan serahkan pada NISI.
Apa ini?
Ini ditemukan di tali sepatu Lee Eun Ho.
Serpihan dari kamera pengawas toko kue beras.
Kurasa Lee Eun Ho yang mengambil kartu memori dari kamera itu.
Kartu memori kamera pengawas.
Kamu sembunyikan di mana?
Di mana kamu sembunyikan?
Sudah kubilang.
Aku tidak menyembunyikan...
Jika kamu terus menyangkal, kenapa meninggalkan bukti?
Apa ini?
Ini serpihan kamera pengawas di toko.
Kenapa ada di tali sepatumu?
Seharusnya kamu menjadi aktor.
Wajah manis dan polosmu nyaris menipu semua orang.
Bukan aku.
Kamu masih berakting?
Buktikan itu bukan kamu.
Berikan satu bukti saja.
Maka kamu akan langsung kubebaskan.
"Lembaga Rehabilitasi Mutakhir"
Kami menggerakkan medan magnet melewati bagian tengah kepalanya
dan merangsang otaknya.
Perawatan ini belum disetujui secara resmi,
tapi mudah-mudahan efektif.
Tolong pilih musik
yang suka didengarkan oleh pasien sebelum mengalami kecelakaan.
Untuk apa?
Dengan mendengarkan musik yang familier,
otaknya akan dirangsang.
Rangsangan audio cukup efektif.
Dia tinggal di luar negeri selama 10 tahun lebih.
Dia mengalami kecelakaan tidak lama setelah dia kembali.
Karena itulah
kami tidak banyak berkomunikasi dengannya.
Kami tidak tahu
seperti apa kehidupannya dan musik apa yang dia sukai.
Astaga, sulit kupercaya.
Aku tidak tahu banyak soal Se Kyung.
Padahal kerabat kandungku hanya Se Kyung.
Aneh sekali.
Hubungan kalian menjadi renggang karena ibu.
Se Kyung tidak suka kamu begitu patuh pada ibu.
Dia tidak paham kenapa kamu bersikap baik pada ibu tiri.
Selalu saja Ibu.
Kenapa Kakak begitu menyukai wanita itu?
Wanita itu? Kenapa kamu kasar sekali?
Kakak.
Wanita itu bukan ibu kandung kita.
Aku adik kandung Kakak, bukan?
Kenapa Kakak selalu membelanya?
Kamu...
Apa pernah Ibu memukulmu?
Apa pernah dia tidak memberimu makan atau menyekolahkanmu?
Apa salahnya terhadapmu?
Aku tidak suka tatapannya.
Menakutkan.
Kakak tahu betapa dingin tatapannya kepadaku?
Se Kyung bilang Ibu dingin.
Bagiku Ibu memang seperti itu adanya dan tidak terlalu memikirkannya.
Namun, itu membuat Se Kyung agak sedih.
Saat Se Kyung membaik,
perlakukanlah dia lebih lembut.
Kepribadian ibu tidak akan berubah.
Ibu selalu sama.
Perawatannya sudah usai?
Ya, dia juga sudah makan.
Biarkan dia tetap duduk selama 30 menit untuk mencerna.
Terima kasih.
Se Kyung.
Kurasa dia akan segera bicara.
Benar?
Ibu terluka?
Setelah menua,
ibu sering terbentur.
Tubuh ibu sering lebam.
Ibu harus lebih hati-hati.
Kecelakaan mobil dan perceraian.
Kamu juga mengalami banyak hal.
Kamu bertahan melalui banyak kesulitan.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku berterima kasih atas ucapan Ibu.
Mari fokus memulihkan Se Kyung.
Firasat ibu baik.
Ibu rasa Se Kyung akan segera sadar.
Ya.
"Yoon Hyung Po ditikam dan tewas akibat pendarahan"
"Dia bekerja di Pusat Anak-anak Hanul"
"Adopsi batal karena ditentang keluarga"
"Tersangka Lee Eun Ho"
Hasil dari NISI sudah keluar.
Tidak ditemukan darah di sepatu santai Lee Eun Ho.
Sepatu santai itu terlalu pasaran.
Peternakan anjingnya tidak berkaitan dengan Lee Eun Ho.
Siapa yang berpikir
pelaku pembunuhan di kedai kue beras adalah Red Cry?
Kenapa?
Seperti yang kamu tegaskan, TKP-nya berantakan.
Belum ada kepastian tentang disiksanya anak korban.
Tidak ada apa-apa di laptop dan ponsel Lee Eun Ho.
Tidak ditemukan jejak Razorhead ataupun Red Cry.
Kenapa Lee Eun Ho membunuh Yoon Hyung Pyo?
Karena kebencian atau untuk kepuasan diri.
Dia sungguh membunuhnya?
Serpihan dari CCTV itu...
Benda itu ada di atas lemari.
Mungkin saja terjatuh di sepatunya Eun Ho.
Sejujurnya, benda itu
hanya membuktikan Lee Eun Ho memang berada di TKP.
Kita belum menemukan motif pembunuhannya.
Kita tidak bisa mendakwanya dengan bukti yang sekarang.
Ada petunjuk yang menandakan bahwa dia tersangkanya,
tapi tidak ada bukti penting.
Karena semua petunjuk itu,
mungkin kita terlalu fokus mencurigai Lee Eun Ho.
Berikan aku berkas tentang Yoon Hyung Pyo.
Tidak ada yang aneh.
Dia punya reputasi yang bagus
dan terlalu baik untuk punya musuh.
"Kejahatan, penggelapan uang"
Dia pernah dituduh atas penggelapan uang.
Itu saat dia masih bekerja di divisi keuangan Hanul.
Tuntutan itu segera dicabut
dan dia tidak diadili karena kurangnya bukti.
Ini penggelapan uang.
Meski begitu, dia tetap bekerja di sana selama lebih dari setahun.
Bukankah itu aneh?
Aku sangat mengenalnya.
Aku memercayainya, maka kuserahkan urusan keuangan kami kepadanya.
Apakah itu masalah?
Karena dia amat bisa dipercaya,
Anda pasti terkejut saat dia dituduh atas penggelapan uang.
Sudah kubilang, itu salah paham.
Haruskah kuulangi ucapanku?
Dia tidak diadili karena tidak ada bukti.
Ada seseorang tewas. Kenapa kamu mempermasalahkan ini?
Apa pentingnya masa lalu?
Hei, Detektif.
Tahukah kamu
betapa sedihnya aku?
Mereka adalah orang yang bekerja untukku.
Kenapa berandal itu melakukannya?
Benar. Kenapa dia membuat masalah?
Eun Ho tidak mau angkat bicara?
Dia masih menyangkal tuduhannya.
Lantas, kenapa kamu menangkapnya?
Kami menemukan bukti di TKP.
Begitu, ya.
Lee Eun Ho dan mendiang Yoon Hyung Pyo,
Anda tahu di antara mereka ada konflik apa?
Tentu saja tidak.
Tunggu. Tampaknya Pak Yoon
selalu meminjam uang Eun Ho tiap dia butuh uang tunai cepat.
Eun Ho meminjamkannya uang?
Dia bahkan tidak punya tempat tinggal.
Pasti jumlahnya tidak seberapa.
Tetap saja, berapa pun jumlahnya,
uang bisa menghancurkan hubungan orang-orang.
Orang bisa saling menikam hanya karena beberapa won.
Ada apa? Kenapa menatapku begitu?
Tahu dari mana Yoon Hyung Pyo tewas karena luka tusukan pisau?
Ada rumor beredar. Kabarnya dia tewas karena ditikam.
Rumor memang cepat menyebar.
Tentu saja.
Tidak ada rahasia di dunia ini.
Anda bilang sudah kenal Lee Eun Ho sejak dia masih kecil.
Tampaknya dia kalem dan penurut.
Seperti ucapan Anda sebelumnya,
apa menurut Anda dia mampu menikam seseorang secara impulsif?
Mampukah Lee Eun Ho membunuh?
Semua orang memiliki temperamen.
Lantas?
Maksud Anda dia mampu?
Ayolah.
Maksudku, kamu, aku, dan Eun Ho
pasti mampu melakukannya. Kita semua manusia biasa.
Song Ho Min tiga kali dihukum atas tindak kekerasan.
Itu tiga kali hanya saat dia didakwa.
Ada lusinan kasus lainnya saat dia bayar uang damai atau tidak didakwa.
Ini cukup untuk mempertanyakan kemampuannya menahan amarah.
Bagaimana bisa seorang direktur pusat anak-anak
memiliki riwayat kriminal?
Organisasi kesejahteraan sosial
hanya memeriksa tuntutan pelanggaran seksual dan kekerasan anak-anak.
Tuntutan penggelapan uang dicabut karena pengaruh Direktur.
Fakta ini mengusikku.
Kita perlu menyelidiki istrinya Yoon dan tim keuangan
di Pusat Anak-anak Hanul.
Lee Eun Ho?
Kudengar ada orang Hanul yang sesekali datang kemari.
Aku tidak tahu banyak tentangnya.
Apa suami Anda pernah bilang dia meminjam uang dari Lee Eun Ho?
Tidak, tidak sama sekali.
Lantas, bagaimana dengan Direktur Hanul?
Direktur Song Ho Min.
Bukankah suamiku dirampok?
Kami sedang menyelidiki segala kemungkinan.
Kulihat kalian membuka kedai ini sekitar enam bulan lalu.
Lantas kenapa?
Tapi kalian tidak punya utang.
Banyak pemilik bisnis saat ini berutang...
Kami
membuka kedai ini dengan uang pensiun suamiku.
Aku tahu kalian membeli apartemen saat suami Anda pensiun.
Hunian seharga 800.000 dolar.
Kalian membeli semua ini dengan uang pensiunnya?
Apa hubungannya ini
dengan pembunuhan suamiku?
Sudah kubilang.
Kami sedang menyelidiki segala kemungkinan.
Anda ingin menangkap pembunuh yang membunuh suami Anda, bukan?
Saat aku mencari tahu, Anda tidak menerima warisan apa pun
dan saham Anda juga tidak melonjak.
Anda tidak punya properti...
Kami hanya menerima uang pengembalian pinjaman.
Apa maksud Anda?
Suamiku bilang uangnya dari orang yang pernah meminjam padanya.
Orang itu mengembalikan uangnya dengan bunga tinggi.
Siapa orang itu?
Kenapa kamu bawel sekali?
Kenapa kamu amat cerewet?
Aku tidak bawel.
Kamu mendadak memintaku untuk mengunjungi Eun Ho.
Aku hanya menanyakan alasannya.
Eun Ho menyukaimu.
Dia selalu memujimu.
Katanya kamu pantas dikagumi karena amat tulus kepada anak-anak.
Direktur Song.
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Dia sedang dikurung dan tidak punya sanak saudara.
Ini.
Pasti di sana dingin.
Belikanlah dia kaos kaki dan pakaian dalam panjang.
Belikan dia makanan juga.
Eun Ho menganggapmu keluarganya.
Kenapa kamu tidak datang sendiri?
Kamu ini banyak alasan!
Pergi saja!
Maaf.
Aku hanya...
Aku sangat sensitif belakangan ini.
Kamu sudah tahu, bukan?
Aku menjahati Eun Ho beberapa hari lalu.
Aku tidak berani menghadapinya.
Tolong bantu aku, Bu Cha.
Hanya ini yang perlu kuberikan kepadanya?
Bagus. Bu Cha, kamu memang humanis.
Pergi dan sampaikan kepadanya dia tidak perlu terlalu cemas.
Akan kupekerjakan pengacara hebat untuknya.
Sampaikan juga dia perlu mengakui yang memang harus diakui
agar masalah ini segera selesai.
Tolong beri tahu dia bahwa itu yang terbaik.
Kamu terkejut
aku datang?
Tidak.
Wajahmu tidak seperti orang yang dituduh atas pembunuhan.
Karena aku senang melihat Anda.
Direktur yang mengirimku kemari.
Aku memintanya menemuimu langsung,
tapi dia tidak berani menghadapimu
dan malah mengirimku.
Seperti itulah dia.
Dia selalu menghindari
situasi yang tidak nyaman.
Sulit kupercaya.
Bukan aku pelakunya, Bu Cha.
Sungguh bukan aku.
Direktur Song berjanji akan mempekerjakan pengacara hebat.
Dia mau kamu mengakui yang seharusnya diakui
dan mencari solusi masalah ini.
Dia percaya itu yang terbaik.
Direktur Song
bilang begitu?
Ya.
- Eun Ho.
- "Jika kamu berpikir begitu,
maka kamu akan terus hidup begitu."
Seseorang mengatakan hal serupa seperti yang Anda katakan.
"Karena
kamu berpikir begitu,
maka kamu akan hidup
seperti itu selamanya."
"Tidak peduli jika kamu menganggap mereka keluarga."
"Mereka tidak setuju denganmu."
"Kamu dicuci otak
agar mudah bagi mereka untuk memanfaatkan dan membujukmu!"
Siapa
"mereka"?
Apakah mereka itu Direktur
dan Kepala Direktur?
Mungkinkah
Direktur berkaitan
dengan pembunuhan Pak Yoon?
Laporkan itu ke polisi.
Eun Ho.
Katamu kamu tidak melakukannya.
Tidak bisa.
Kamu akan terus hidup seperti itu?
Kepala Direktur
akan kecewa.
Jika terus berpikiran seperti itu, kamu akan selamanya hidup begitu.
Kamu mau menjadi pembunuh
karena takut Kepala Direktur marah?
Terima kasih.
Saat itu aku hendak mengambil pakaian direktur.
Sebentar.
Aku menemukan ini di kantong.
Periksalah apa ini milikmu.
"Song Ho Min"
Ini ada di kantong bajunya.
Aku pun memeriksanya,
dan ternyata itu kartu memori CCTV.
Lalu?
Ada di mana itu sekarang?
Di ruang bermain.
Mainan ini tidak bersuara. Tolong perbaiki untukku.
Begitu melihatmu, aku langsung berpikir
aku harus menyembunyikannya.
Itu bisa membuktikan kamu tidak bersalah,
tapi malah kamu sembunyikan?
Kepala Direktur
bisa marah.
Saat masih kecil,
kapan pun Direktur membuat masalah,
aku yang harus bertanggung jawab.
Dengan begitu, Kepala Direktur tidak akan marah.
Karena itulah aku menyembunyikannya.
Seperti biasa.
Ada apa denganmu?
Kamu ini bodoh atau sudah gila?
Buat apa menyembunyikan itu dan berisiko menjadi pembunuh?
Katakan sejujurnya. Kenapa kamu menyembunyikannya?
Hubungan yang telah disatukan
tidak akan pernah berubah.
Meski kita mau keluar,
meski ingin melihat dari perspektif lain,
semua itu mustahil.
Apa yang kamu bicarakan?
Meski bertemu lagi setelah dewasa,
beberapa hal tidak berubah.
Saat melihat isi kartu memori itu,
hal pertama yang kupikirkan adalah,
"Kepala Direktur tidak boleh tahu."
Anda tidak akan paham.
Bahkan sekarang,
bayangan Kepala Direktur tahu soal itu menakutiku
lebih dari apa pun.
Aku merasa kasihan kepadanya,
tapi lalu kupikir dia menipu kita.
Semuanya tidak masuk akal.
Dia tidak menipumu.
Dia ketakutan.
Menurutmu kenapa dia tidak bisa bicara satu kata pun
meski telah dicap pembunuh?
Mampukah seorang pria dewasa yang mentalnya stabil
melakukan hal sebodoh itu?
Pikirkan Ha Na yang tidak pernah membahas ayahnya sampai akhir.
Dikendalikan oleh seseorang.
Semenakutkan itu.
Maksudmu, Eun Ho dikasari?
Meskipun tidak,
hierarki yang berkuasa ada di mana-mana.
Orang tua, saudara, teman, dan kolega.
Selagi tumbuh dewasa, Eun Ho
mungkin menerima banyak tekanan dari Kepala Direktur.
Itu masih berlanjut sampai sekarang.
Kalian tidak bisa mengetuk, ya?
Anda ditahan atas pembunuhan Yoon Hyung Pyo.
Apa? Pembunuhan? Tunggu.
Pernyataan Anda bisa dipakai untuk melawan Anda di pengadilan,
Anda berhak untuk diam dan didampingi seorang pengacara.
- Sebentar.
- Bawa dia.
Tidak, aku... Tunggu.
Anda mengakui itu?
Kenapa Anda membunuhnya?
Kenapa Anda melakukannya?
Aku sungguh
tidak bermaksud membunuhnya.
Tapi saat itu...
Sialan kamu.
Dia terus mengancam akan memberi tahu ayahku.
Aku sangat takut dan marah.
Memberi tahu apa?
Bahwa Anda menggelapkan uang Hanul?
Anda membagi-bagikan uangnya dengan Yoon Hyung Pyo.
Dia meminta lebih?
Jangan beri tahu ayahku soal ini.
Jangan beri tahu dia.
Dia akan membunuhku jika tahu. Aku bisa mati.
Dia akan membunuhku. Aku bisa mati.
Toh Anda tetap akan dipenjara.
Ayah Anda yang menakutkan tidak akan mengikuti sampai sana.
Baiklah.
Saat kami menangkap Lee Eun Ho, apa yang Anda pikirkan?
Apa?
Dia bertanggung jawab atas perbuatan Anda.
Anda tidak merasa bersalah?
Tentu saja aku merasa bersalah.
Karena itulah kutawarkan untuk mempekerjakan pengacara.
Pengacara?
Aku sangat merasa bersalah.
Hanya saja, aku sangat takut.
Berhenti menangis.
Apa yang Anda lakukan setelah membunuhnya?
Apa?
Apa yang Anda lakukan usai mematikan CCTV?
Kupikir aku harus membereskan semuanya.
Aku mengelap, membersihkan, dan mencuci.
Bagaimana kamu menemukan kartu memori ini?
Bagaimana?
Bagaimana direkturmu
mengelola pusat anak-anak dengan otak seperti itu?
Apa ayahnya sepenting itu?
Perubahan suasana hatinya dramatis,
tapi dia orang baik.
Dia membunuh seorang pria
dan hanya menyaksikan saat orang lain yang disalahkan.
Ya, baik sekali dia.
Benar, bukan?
Aku pun tidak merasa kamu normal.
Sebenarnya, orang macam apa kepala direktur itu
sampai putranya sendiri dan kamu ketakutan begitu?
Dia selalu
merawat kami dengan penuh cinta.
Kamu tahu apa kesalahanmu?
Kamu mengaku, tapi menyembunyikan kebenarannya.
Kamu harus bertanggung jawab untuk hal itu.
Ya.
Penyelidikan akan berlanjut
meski kamu dibebaskan.
Baik.
Selain itu,
aku tidak pernah meragukanmu karena latar belakangmu.
Situasimulah yang cukup untuk membuatku curiga.
Baik di masa lalu dan sekarang.
Aku tahu Anda tekun.
Anda hanya melakukan kewajiban.
Otakku memahaminya,
tapi di dalam hatiku,
aku merasa diperlakukan tidak adil.
Hei. Tinggalkan Pusat Hanul.
Kamu berbakat.
Pasti akan menemukan pekerjaan lain.
Mau kucarikan?
Aku punya nasihat untukmu sebagai orang yang lebih tua.
Menjauhlah dari kepala direktur itu.
Dia akhirnya
membunuh seseorang?
Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Apa kubilang?
Sudah kubilang dia lemah.
Kubilang dia pasti akan mengacau suatu hari nanti.
Karena itulah
aku menyuruhmu menjaganya.
Aku menelepon
untuk bilang terima kasih.
Eun Ho. Kamu di mana?
Aku sedang bersama Kepala Direktur.
Bagaimana kabarnya? Dia pasti amat terkejut.
Dia sedang mencoba berjalan dengan alat bantu, seperti biasa.
Dia berusaha keras.
Dia akan mengadakan rapat dewan pekan depan.
Kurasa dia akan mengambil alih pusatnya lagi.
Kupikir dia akan terpuruk. Syukurlah ternyata tidak.
Bagaimana kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kepala Direktur tidak meneriakiku separah yang kuduga.
Jadi, aku baik-baik saja.
Lakukan sebisamu untuk menenangkan
Kepala Direktur.
Pasti.
Terima kasih sekali lagi, Bu Cha.
Berkat Anda,
aku bisa bertahan.
Baiklah.
Bukankah katamu Direktur Song Ho Min tidak bisa memakai komputer?
Ya. Kenapa?
Aku sedang memeriksa komputernya dan menurutku dia tidak bodoh.
Dia sering masuk ke P2P dan kasino daring.
Bahkan berinvestasi di Bitcoin.
Bahkan ada catatan dia mengakses Razorhead.
Song Ho Min mengakses situs rahasia melalui Razorhead?
Situs rahasianya sudah ditutup. Tunggu sebentar.
Dia menghapus paksa direktori webnya.
Web... Apa itu? Sederhananya saja.
Pemilik komputer ini
menghapus situs rahasia itu.
Song Ho Min adalah Red Cry?
Bawa semua yang tampak mencurigakan.
- Baik, Pak.
"1.000 Buddha dan 1.000 Menara"
Aku mau
kamu menghibur hatiku
untuk kali pertama setelah sekian lama.
"Seo Jeong Ju"
"Merasa sedih karena sinar matahari
dan birunya langit,
saat bulan terbit di atas ladang jelai..."
"Seekor unta tahu dia akan mati,
dan sejak kehidupan sebelumnya,
dia membawa dua makam di punggungnya."
"Meski rasa sakit..."
Se Kyung.
"Saat bulan terbit di atas ladang jelai,
pengidap lepra memangsa seorang anak."
Se Kyung.
Kamu melihat kakak?
Kamu melihat kakak, Se Kyung?
"Melewati malam dengan menangis,
kesedihannya, semerah sekuntum bunga."
Kakak...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Children of Nobody"
Direktur adalah Red Cry?
Tidak bisa kubayangkan.
Masalahnya, aku juga tidak percaya.
Tapi kita tidak bisa benar-benar mengenal seseorang.
Anda mengasihaniku?
Aku tahu sulit melepaskan diri
dari hubungan yang sudah terikat.
Cara terbaik
adalah menjaga jarak fisik.
Se Kyung, kamu kenal anak kecil ini?
Foto.
Ada foto?
Kamu senang dengan situasi yang sedang kamu hadapi?
Kini, kurasa akhirnya aku bisa melakukan yang sungguh kuinginkan.