Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Merasa sedih karena sinar matahari
dan birunya langit,
saat bulan terbit di atas ladang jelai..."
"Seekor unta tahu dia akan mati,
dan sejak kehidupan sebelumnya,
dia membawa dua makam di punggungnya."
Se Kyung.
"Saat bulan terbit di atas ladang jelai,
si Kusta memangsa seorang anak."
Se Kyung.
Apakah kamu melihatku?
"Si Kusta"
"Sepanjang malam, berseru,
kesedihannya, merah seperti bunga."
Ka... Kakak.
Bisakah kamu mendengarku, Nona Cha Se Kyung?
Terus lihat cahayanya.
Kemari.
Jika mengenalinya, berkediplah dua kali.
Tolong kemari.
Kamu mengenalinya?
Jika ya, berkedip dua kali.
Kamu tidak mengenalinya?
Kamu benar.
Sebuah keajaiban terjadi.
Kami akan memulai perawatan rehabilitasi otot dan sendi
serta terapi bahasa.
Untuk Se Kyung,
apakah dia bisa menjalani kehidupan normal?
Itu hanya butuh waktu.
"Episode 25, Hal-hal yang Tidak Boleh Diingat"
Aku merasa malu
menampakkan wajahku pada kalian.
Maafkan aku.
Mereka yang berdosa harus dihukum.
Tapi kita tidak bisa menghentikan pekerjaan kita
karena mereka yang berdosa.
Dengan demikian,
Aku akan memimpin Pusat Anak-anak Hanul...
Kami dari kantor Petugas Pengadilan dari Pengadilan Distrik Barat Seoul.
Song Ho Min mengambil pinjaman 2,77 juta dolar
dari Seoul Bank dengan pusat ini sebagai jaminan.
Utangnya tidak dilunasi, jadi, kami akan mulai menyita bisnis Anda.
"Dokumen Penyitaan"
"Disita"
Apakah kamu sibuk?
Detektif.
Katamu pengembalian rekaman video butuh waktu sebulan, bukan?
Ya.
Buat salinan rekaman saat direkturmu masuk.
Itu...
- Apa?
- Kantornya dekat gerbang belakang.
Dia lebih sering menggunakan pintu belakang.
Lalu?
Kamera pengawas di belakang rusak.
Kenapa pusat sebesar ini dikelola dengan sangat buruk?
Mengenai fasilitas,
untuk waktu lama, anggaran kami tidak banyak.
Buat salinan dari yang ada.
Kenapa Anda ingin memeriksa catatan masuk direktur?
Kami tahu bahwa seseorang mengakses situs web tertentu
dengan komputer yang kami temukan di kantornya.
Aku ingin melihat catatan masuknya
untuk mengonfirmasi jika memang dia yang ada di kantor.
Apa direkturmu
selalu menentang penyiksaan anak?
Itu pekerjaannya.
Kalau begitu, dia pasti membenci orang seperti ayah Ha Na.
Tidakkah Anda berpikir siapa pun akan membencinya?
Cukup membenci hingga bisa membunuhnya?
Apakah menurutmu direkturmu mampu membunuh ayah Ha Na?
Kenapa Anda menanyakan pertanyaan seperti itu kepadaku?
Karena kami menemukan bukti bahwa dia mungkin pelakunya.
Tidak mungkin.
Ibu Ha Na meninggal di gudang,
kematian An Seok Won pun dipalsukan sebagai bunuh diri.
Kurasa mereka berdua dibunuh olehnya.
Anda benar-benar berpikir begitu?
Jika dia orang yang kami kejar selama ini,
aku akan merasa sedikit kosong.
Bagaimana menurutmu?
Kamu mengenalnya dengan sangat baik.
Menurutku itu bukan dia.
Kenapa tidak?
Direktur
adalah pemalas.
Itu benar.
Itu bukan hal yang akan dilakukan pemalas.
Kenapa ingin menangkap mereka?
- Siapa?
- Orang yang Anda kejar.
Jika aku ada di posisi Anda, aku tidak ingin menangkap mereka.
Setiap kali, mereka menyelamatkan seorang anak.
Itu tetap saja pembunuhan.
Tidak ada yang lebih buruk daripada mengambil hidup seseorang.
Tapi mereka adalah anak-anak yang diselamatkan.
Ada cara lain.
Hanya karena mereka punya tujuan, tindakan mereka tidak dibenarkan.
Pasti luar biasa
karena semuanya jelas bagi Anda.
Anda tidak perlu khawatir.
Kamu punya banyak kekhawatiran
karena tidak bisa memastikan segalanya?
Siapa yang ingin Anda tangkap?
- Apa maksudmu?
- Anda bilang
rasanya kosong jika ternyata direktur adalah penjahatnya.
Aku hanya ingin menangkap penjahat yang sebenarnya.
Anda pikir direktur bukan pelaku aslinya?
Sebelum kupastikan dia orangnya, tidak ada yang asli.
Itu sebabnya kami menyebutnya tersangka.
Kuharap
Anda menangkap pelakunya.
Tentu.
Terima kasih.
Di rumah direktur,
kami menemukan sepatu dengan darah Go Sung Hwan
dan topeng si orang baik.
Apa maksudmu?
Kami juga menemukan
bahwa situs rahasia itu dihapus dengan komputernya.
Maksudmu, direktur adalah Red Cry?
Apa yang membuatku penasaran adalah pendapatmu.
Red Cry berkata bahwa mereka mengenalmu dengan baik,
dan kamu berpikir
Red Cry bisa membaca pikiranmu.
Bagaimana perasaanmu tentang Direktur Song Ho Min?
Apa perasaanku tentang dia penting?
Ya.
Kurasa itu sangat penting.
- Fokus dan profesional.
- Direktur
tidak terlalu buruk.
Dia seseorang
yang tidak membuatku tertarik.
- Aku tidak bisa membayangkan
- Direktur,
- jika dia mengenalku
- apa yang kamu lakukan?
atau membaca pikiranku.
Maksudmu dia tidak seperti Red Cry, bukan?
Tapi
kamu tidak akan pernah menebak orang lain.
Masalahnya,
aku juga tidak bisa memercayainya.
(Pusat Anak-anak Hanul)
Kita bisa melihatnya masuk, tapi tidak keluar.
Mereka memiliki dua pintu keluar, tapi mereka memiliki kamera
hanya di satu pintu keluar. Sulit untuk memastikannya.
Pokoknya, dia sering ke pusat saat larut malam, bukan?
Tapi sulit untuk tahu apakah dia mengakses situs pada saat itu.
Rekamannya tidak sempurna.
Aku tidak tahu apakah itu sengaja atau kebetulan,
tapi Song Ho Min tidak memiliki alibi.
Semuanya makin ambigu setelah digali.
Situasi macam apa ini?
Aku membawakan celana dalam dan kaus kaki yang cukup.
Aku juga memasukkan uang.
Apa yang Ayah katakan?
Apakah dia menyebutkan pengacara?
Ini sangat buruk.
Polisi menyalahkanku atas hal yang tidak kulakukan. Aku bisa gila.
Pengadilan datang untuk menggeledah dan menyita.
Itu sebabnya Direktur Kepala benar-benar sibuk sekarang.
Benarkah begitu?
Astaga. Aku layak mati.
Kenapa aku melakukan itu?
Tetap saja,
dia seharusnya memberiku pengacara.
Biayanya tidak banyak.
Aku akan berbicara dengannya.
Baiklah.
Eun Ho, maafkan aku.
Aku menyesal bertindak bodoh ketika menjebakmu.
Aku sangat bingung.
Aku tahu.
Kamu akan memaafkan aku, bukan?
Terima kasih.
Serta,
bicara tentang pengacara,
bisakah kamu mencari pengacara mahal?
Biasanya mereka sepadan dengan harganya.
Baiklah. Aku menghargai bantuanmu.
Aku membayar sebagian pembayarannya
dan menawarkan hipotek atas propertinya sebagai jaminan,
jadi, aku yakin
mereka akan segera menghentikan penyitaannya.
Hei.
Kamu bertemu dengan Ho Min?
- Ya.
- Lalu?
Di mana dia menyimpan semua uang itu?
Kurasa dia tidak menyimpannya.
Kurasa dia menggunakannya di kasino internet
dan Bitcoin.
Dia mencoba mendapatkan kembali semua yang dia hancurkan,
tapi itu berubah menjadi lingkaran setan.
Kamu bilang dia berhenti berjudi!
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Aku tidak tahu dia mulai lagi dengan bermain di internet.
Aku benar-benar tidak tahu, Direktur Kepala.
Kamu siap menghancurkan aku, bukan?
Aku seharusnya mengusirmu sejak lama.
Apakah ini caramu membalas kebaikanku?
Kamu malah menusukku dari belakang.
- Kemarilah.
- Direktur Kepala.
Direktur Kepala, tolong berhenti!
Tolong berhenti.
Eun Ho,
apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Ini.
Pekerjaan di sana seharusnya lebih mudah daripada di sini.
Kudengar bayarannya juga cukup bagus.
Mereka punya asrama untuk pegawai mereka...
Anda mengasihaniku?
Sulit untuk memutuskan hubungan
yang telah dibangun.
Cara terbaik untuk mengatasinya
adalah menjaga jarak fisik antara dua orang.
Anda mengatakan hal yang sama dengan Detektif Kang.
Detektif Kang?
Dia menyuruhku menjauh dari Direktur Kepala.
Banyak orang khawatir tentang aku.
Tapi aku tidak mau hidup seperti ini lebih lama lagi.
Apa maksudmu?
Aku akan menghubungi mereka.
Baiklah. Aku senang kamu membuat keputusan itu.
Direktur di sana sangat baik.
Terima kasih, Nona Cha.
- Ti...
- Mun.
Timun.
Bagus.
Selanjutnya.
A...
- A...
Apel.
- Apel.
Kamu melakukannya dengan sangat baik, Se Kyung.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah tenggorokanmu tidak sakit?
Tidak.
Se Kyung.
Terima kasih
sudah kembali.
Ketika
aku melihat gadis itu berdiri di sebelahmu,
Aku tahu
kamu akan bangun.
Se Kyung.
Gadis di gambar ini.
Kamu mengenal dia?
Kamu mengenalnya, bukan?
Fo...
"Fo"?
Foto.
Foto?
- Tas...
- "Tas"?
- Tasku.
Ada foto
di tasmu?
- Bu.
- Apa?
Bu, lihat foto ini.
Apa?
Ini foto ibu kandungmu.
Di mana kamu menemukannya?
Dari koper Se Kyung.
Dia pasti menyimpannya di sana.
Begitu rupanya.
Lihat gadis ini.
Ada apa dengan dia?
Ini gadis yang kulihat.
Aku, ibu kandungku,
dan dia berpose untuk foto bersama-sama. Bukankah itu aneh?
Siapa dia?
Kenapa berfoto dengan ibuku?
Mungkin ingatanmu benar, dan kamu mengenalnya sebagai seorang anak.
Mungkin kalian bermain dan mengambil foto bersama.
Apakah itu aneh?
Lalu, di mana Se Kyung?
Astaga.
Tidak semua orang harus ada di foto.
Apakah kamu harus selalu berpose dengan adikmu?
Pak Song yang ditangkap atas keterlibatannya dalam kasus
ternyata terlibat dalam kejahatan lain.
Pada bulan November...
Hei, bukankah itu tentang direkturmu?
Subuah mayat ditemukan.
Pada bulan Desember, di peternakan anjing di Gyeonggi-do,
mantan suami wanita tersebut ditemukan tewas.
Polisi menyatakan Pak Song sebagai tersangka dalam dua kasus
dan memperpanjang penyelidikan untuk melihat motifnya.
Tersangka pembunuhan adalah direktur pusat anak-anak yang terkenal,
dan komunitas lokal terguncang.
Apa yang aku katakan selama kasus peternakan anjing?
Aku menyuruhmu menangkapnya sebelum ada berita.
Apa ini?
Aku menangkapnya sesegera mungkin.
Kenapa kamu memberi tahu pers?
Apakah aku memberi tahu pers? Begitukah?
Lalu, siapa yang memberitakannya?
Atasanku memberi tekanan.
Kenapa aku melakukan ini kepada diriku sendiri?
Kamu yakin tidak membocorkannya?
Kamu menganggapku apa?
Kamu melihat beritanya?
Mereka menyebutkan segalanya, kecuali penyiksaan anak.
Itu gayamu.
- Gayaku?
- Ya.
"Jika tersiar kabar bahwa pelaku penyiksaan anak dibunuh,
masyarakat akan memperlakukan pembunuh seperti pahlawan."
Kamu mengatakan itu. Tidak ingat?
Aku ingat.
Itu sebabnya kita merahasiakan ini.
Pers melaporkan
hal yang kamu ingin mereka laporkan.
(Pusat Anak-anak Hanul)
Ada yang aneh.
Pusat Anak-anak Hanul akan lumpuh selamanya.
Jika melumpuhkan pusat adalah tujuannya,
kenapa?
Pasti ada alasannya.
Awalnya, si pembunuh mengelilingi pusat
dan membunuh penyiksa anak.
Sekarang pusat adalah targetnya.
Direktur itu
bukan Red Cry.
Apakah ini masuk akal?
Aku membangun pusat itu sendiri, menyusunnya bata demi bata
dengan dua tanganku sendiri.
Aku...
Aku sudah melalui banyak hal untuk pusat itu.
Setelah semua yang aku lakukan untuk membuat...
Itu semua rekening bank dengan donasi yang digelapkan.
Kamu tahu?
Aku mengurus sebagian besar
tugas menyetor ke bank.
Bagaimana...
Bagaimana mungkin?
Orang yang membuat direktur seperti itu
adalah Anda.
Apa?
Direktur memang jahat,
tapi Anda lebih jahat.
(Jejak Kaki Tersangka Ditemukan)
(Fail Penduduk Lokal)
Ini bukti pembunuhan selain milik Pak Yoon.
Apakah laptop ini dari kantor Anda?
Ya.
Tidak ada kata sandi?
Tidak.
Aku benci kode atau kata sandi.
Kalau begitu, siapa pun bisa menggunakannya jika mereka mau.
Apa menurut Anda ada seseorang yang melakukannya?
Tidak.
Topeng yang Anda kenakan saat Halloween.
Kenapa memilih yang ini?
Itu tepat di depanku.
Di depanmu?
Ya. Seseorang meninggalkannya di mejaku.
Siapa yang meninggalkannya?
Aku menjalankan pusat anak-anak.
Orang memakai benda seperti ini sepanjang waktu.
Aku tidak pernah merasa perlu mencari tahu
orang yang meninggalkan ini di kantorku.
Kenapa?
Lihatlah dengan cermat dan lihat apakah itu milik Anda.
Itu milikku.
Perhatikan baik-baik.
Untuk seseorang yang mengaku tidak bersalah, Anda tidak gigih.
Aku mengatakan itu milikku karena memang itu milikku.
Sepatu cenderung punya karakteristik individu.
Lihatlah baik-baik.
Ini masih kurang dari sebulan.
Aku hanya memakainya beberapa kali.
Ambil dan lihat!
Baiklah.
Hei. Ini bukan milikku.
- Apa?
- Ini.
Aku tidak mengikat tali sepatuku seperti ini.
Kakiku gemuk,
jadi, talinya tidak akan kumasukkan ke semua lubang.
Ini bukan milikku.
- Seperti ini?
- Ya, seperti ini.
Itu sepatuku.
Ini sepatu Lee Eun Ho.
Apa?
Apakah Lee Eun Ho punya alasan untuk menyimpan dendam
terhadap keluarga Anda atau pusat?
Tidak, tidak mungkin. Dia anak yang baik.
Bagaimana jika dia bukan anak yang baik?
Bagaimana jika dia seperti orang lain?
Bagaimana jika Anda ada di posisinya?
Apakah Anda akan menyimpan dendam pada pusat anak-anak?
Jika dia seperti orang lain...
Seperti apa masa kecilnya?
Anda akan menyerahkan pusat pada Yayasan Seojin?
Apakah menurut Anda Direktur Kepala akan membiarkan itu?
Dana dari kota telah dihentikan.
Kontrak konsinyasi dibatalkan.
Kita bahkan mungkin ditutup.
Direktur Kepala tidak punya pilihan.
Kalau begitu, Pusat Anak-Anak Hanul harus berhenti.
Bagaimana dengan orang tua dan anak-anak?
Mereka tidak punya tujuan. Begitu juga karyawan.
Nona Cha.
Begitu syarat kontrak diselesaikan
dan Direktur Kepala setuju,
itu akan segera diproses.
Tolong yakinkan dia.
Direktur Kepala mendengarkanmu.
Bu?
Ya?
Anda boleh pergi lebih awal hari ini.
Astaga, aku belum membersihkan dapur.
Suasana hati Direktur Kepala sedang buruk hari ini.
Aku akan membersihkan sisanya.
Tapi bagaimana bisa aku...
Silakan.
Baiklah, kalau begitu.
Kamu di sini?
Minta asisten rumah tangga
untuk membawakanku air panas dengan madu.
Aku menyuruhnya pergi.
Anda perlu istirahat, Pak.
Aku akan menjaga Anda.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu berada di sini.
Pusat Anak-anak Hanul
ditutup untuk sementara waktu.
Itu akan segera dibuka kembali.
Aku mencari informasi.
Aku mendengar
ada banyak utang rahasia.
Siapa bilang?
Dewan direksi mengatakan Pusat Anak-anak Hanul
telah berakhir.
Ji Heon.
Kuharap
Anda menangkap pelakunya.
Para karyawan sangat terkejut.
Direktur yang mereka lihat setiap hari ternyata pembunuh.
Tidak ada yang mau datang bekerja.
Selain itu,
kota memerintahkan penutupan.
Mereka tidak dapat mengoperasikan pusat lagi.
Apakah situasi ini
membuatmu bahagia?
Itu tidak membuatku merasa lega.
Akhirnya,
aku bisa melakukan hal yang ingin kulakukan.
Apa itu?
Anda menyukai puisi, bukan?
Anda memiliki buku-buku buku puisi.
Aku ingin menghibur Anda dengan puisi-puisi ini.
Aku benar-benar ingin melakukannya.
Berkat Anda,
aku mengenal begitu banyak puisi.
"'Kabar Menyedihkan'"
Apa yang kamu lakukan?
Kamu.
Dia mendatangi ruangan direktur dua sampai tiga kali per pekan.
Saat situs rahasianya dihapus pada pukul 23.00,
Lee Eun Ho ada di ruangan direktur.
Dia bilang kamera CCTV-nya rusak.
Kenapa dia meninggalkan surat usai mengakui semuanya?
Tidak ada alasan lagi bagi dia untuk menyembunyikannya.
"Episode 26"
Kenapa kamu ada di sini, Eun Ho?
Apa Kepala Direktur sakit parah?
Dia sedang kesulitan.
Kamu di sini untuk merawatnya?
Ya.
Jika kamu tetap berada di dekat Kepala Direktur...
Aku sudah mengemasi semua barangku
di Hanul.
Kuputuskan pergi ke tempat yang pernah Anda sebutkan.
Demi menenangkan Kepala Direktur,
aku datang untuk berpamitan.
Sungguh? Baguslah.
Ya.
Omong-omong,
aku perlu menjelaskan soal ini langsung kepadanya.
Pasti akan kuberikan ini kepadanya.
Baiklah.
Belakangan ini,
banyak hal mengejutkan terjadi.
Kita kewalahan.
Sulit kupercaya
Direktur adalah Red Cry.
Bagaimana menurut Anda?
Aku pun tidak percaya.
Dah.
Sulit kupercaya
Direktur adalah Red Cry.
Eun Ho.
Eun Ho?
Dahulu dia menyukai puisi.
Aku melakukan itu
agar dia bisa menelan puisi yang amat dia sukai.
Ini hal terakhir yang bisa kulakukan untuk menghiburnya.
Anda kembali untuk menanyaiku
bagaimana aku tahu soal Red Cry, bukan?
Eun Ho.
Astaga, Bu Cha.
Tampaknya Anda hanya memilih rute yang sulit.
Eun Ho.
Serahkan dirimu.
Serahkan dirimu, Eun Ho.
Kita pernah membahas soal mimpi, bukan?
Sebuah ruangan dengan meja besar...
"Merasa sedih karena sinar matahari..."
Aku harus selalu membaca puisi.
"Dan birunya langit,
- si Kusta memangsa seorang anak."
- Tiap kali itu terjadi,
Kepala Direktur bilang kepadaku dia hanya menyayangiku
seperti dia menyayangi puisi.
Aku pun memercayai ucapannya.
"Puisi yang Mengisi Sanubari"
Yang terbaik adalah tidak mengingat
hal yang tidak seharusnya diingat.
Meski aku tumbuh tinggi dan kuat,
kenapa aku masih menganggap Kepala Direktur menakutkan?
Kenapa aku
selalu ingin menjadi anak baik di hadapannya?
Pada akhirnya,
itu bukan masalah besar.
"Detektif Kang Ji Heon"
Siapa itu?
Detektif Kang.
Aku yakin
dia menghubungi Anda karena tahu Anda di sini.
Angkatlah.
Halo?
Kamu di mana sekarang?
Di rumah Kepala Direktur.
- Kamu sedang bersamanya?
- Ya.
Ada Lee Eun Ho juga di sana?
Tidak.
Eun Ho tidak bersama kami.
Eun Ho adalah Red Cry.
Kurasa dia menyimpan dendam kepada Kepala Direktur dan pusat.
Mungkin dia sedang menuju ke sana.
Di sana berbahaya, segera pergi dengan Kepala Direktur.
Baik. Aku mengerti.
Jangan menghampiri Eun Ho.
- Keluar dari sana sekarang juga.
- Baiklah.
Detektif Kang itu
pekerja keras.
Dia bekerja lebih cepat dari dugaanku.
Dia menyulitkanku.
Eun Ho.
Sudah cukup.
Hentikan.
Masih ada yang harus kulakukan.
Eun Ho, kumohon hentikan.
Aku perlu bantuan Anda.
Berikan ponsel Anda.
Nyalakan mesinnya.
Pertama,
menyetirlah ke luar Seoul.
Letakkan itu.
Aku akan pergi ke mana pun kamu mau bahkan tanpa ditodong pistol.
Letakkan.
Kamu tidak memercayaiku?
"47N4744"
"36N0875"
Ponsel Woo Kyung dimatikan.
Gerbangnya terbuka.
Hubungi Ruang Kendali.
Masukkan mobil Woo Kyung dalam daftar pencarian.
Mobilnya terlihat pada pukul 14.08 di Seohae-ro menuju Hwaseong.
Kurasa mereka keluar melalui Rute 47.
Awalnya,
semua itu hanya pertemuan yang tidak disengaja.
Permisi.
Ada dokter yang datang ke pusat untuk bekerja sukarela.
Dia marah sekali soal pembebasan Park Ji Hye.
Kami pun membuat situs web rahasia bersama.
Kami memilih beberapa orang dari komunitas berbeda
yang sependapat dengan kami
dan mengirimkan mereka undangan.
"Anda diundang ke dalam obrolan"
Di antara mereka,
ada kenalan Dokter Park yang bernama Min Ha Jung.
Kami mendaftarkan nomor baru atas namanya.
"Halo, Park Ji Hye. Aku tidak begitu mengenalmu..."
Kali ini kamu keluar untuk membunuh siapa?
Jalang! Mati saja kamu!
Park Ji Hye
mudah terbujuk.
Halo?
Saat kami memberinya tawaran kerja mendadak,
dia keluar ketika tengah malam.
Kami membunuh Park Ji Hye sesuai rencana,
tapi Dokter Park
merasa sangat bersalah usai membunuh seseorang.
Tidak!
Aku syok saat tahu dia bunuh diri.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untuk sementara waktu,
lalu...
Aku pun bertemu dengan Ha Na.
Aku
pasti tidak sebaik Dokter Park.
Membunuh
tidak membuatku sengsara.
Aku hanya berpikir aku menyelamatkan anak-anak.
Sistem WASS melihat mobilnya
di jalur pesisir barat sedang menuju Dangjin.
Lalu? Mereka hendak ke mana?
Kurasa mereka akan ke Taean.
Bedebah!
Sakit.
Ibu.
Aku bertemu dengan ibunya So Ra melalui komunitas ibu-ibu.
Aku sudah mengenalnya karena dia datang ke Pusat.
"Hal yang tidak boleh dilupakan adalah yang tidak boleh dimaafkan"
Jadi, aku paham benar kisahnya.
Tapi
orang baik tidak bisa menyakiti orang lain.
Karena itulah aku membunuhnya.
Aku tidak bisa bilang secara cuma-cuma.
Aku tidak sebaik itu.
Ayahmu sudah meninggal.
Bagaimana kamu tahu
Ha Na punya seorang adik?
Hanya butuh
sedikit intuisi dan kekejaman.
Rahasianya ada di bawah tanah.
Makin jahat orangnya,
makin hebat reaksi mereka akan rasa sakit.
Terima kasih.
Katamu
kamu sangat mengenalku.
Saat aku mengirimimu pesan.
Kamu
mengenalku sedalam apa?
Ha Na.
Bit Na, So Ra.
Sedalam aku mengenal mereka.
Apa maksudnya itu?
Anda
memiliki tatapan serupa dengan anak-anak itu.
Apa yang terjadi pada Min Ha Jung?
Aku mengetahui
soal perbuatannya saat Anda membawa Bit Na.
Dia salah satu anggota pendiri, jadi, aku merasa dikhianati.
Min Ha Jung!
Kuserahkan itu kepadanya.
Pada hati nuraninya.
"Putuskan pilihanmu. Segera"
Dia jatuh dan tewas di depan putrinya sendiri.
Itulah batasannya.
Sungguh tidak bertanggung jawab.
Itu tidak bertanggung jawab.
Kita tidak selalu bisa melakukan hal benar.
Pikirmu tindakanmu itu benar?
Kenapa Anda mengkritikku?
Yang Bit Na inginkan
bukanlah kematian ibunya.
Bit Na menyayangi ibunya
dan
dia membutuhkannya.
Itulah yang salah.
Tahukah Anda siapa yang paling kusayangi dan hormati?
Kepala Direktur.
Tahukah Anda siapa yang paling kubutuhkan?
Anak-anak pikir mereka disayangi.
Mereka tidak bisa keluar karena sudah dicuci otak.
Eun Ho.
Aku memutus hubungan itu, aku membebaskan mereka.
- Ponsel Cha Woo Kyung menyala.
- Di mana dia?
Dia melewati persimpangan B1 pada Rute 21.
Bagikan lokasinya ke polisi setempat dan minta bantuan.
Dia disandera.
Mobilnya berhenti. Lokasi terkini adalah...
Di mana kita?
Inilah
tempat ibuku meninggalkanku.
Usiaku sekitar dua atau tiga tahun.
Aku bahkan tidak ingat.
Tapi
aku tetap ingin datang kemari.
Siapa yang bilang begitu?
Katamu kamu tidak ingat.
Anda yang menulis kisah soal bocah yang jatuh dari tangga, bukan?
Apa Min Ha Jung
mengirimkan Anda undangan?
Ya.
Begitu.
Aku tidak tahu.
Kisah itu
soal Si Wan, bukan?
Detektif Kang yang mengarangnya
untuk memancing Red Cry.
Sudah kuduga.
Itu membingungkan.
Aku masuk perangkap Detektif Kang.
Aku iri kepadanya.
Dia tidak pernah goyah, ragu, atau mencemaskan apa pun.
Dia terus maju sesuai keyakinannya.
Orang-orang seperti itu tidak akan terlalu menderita.
Itu luar biasa.
Cukup membuatku iri.
Itu dia.
Detektif Kang.
Keluar.
Eun Ho.
Jalan.
Lee Eun Ho.
Jangan lakukan hal bodoh. Dia tidak melakukan apa pun.
Dia bukan seseorang yang bisa kamu hakimi.
Mundur.
Eun Ho.
Kamu tidak akan
menghasut polisi untuk membunuhmu, bukan?
Jangan salah paham.
Aku di sini
untuk membunuh Anda.
Apa?
Anda pikir aku tidak akan membunuh Anda, bukan?
Lee Eun Ho.
Letakkan senjatanya dan bicaralah denganku.
Akan kudengarkan.
Letakkan senjatanya!
Jangan tembak!
Jangan tembak tanpa aba-aba dariku.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Gadis kecil bergaun hijau.
Anda tahu dia siapa?
Jangan coba mengingatnya.
Jika mencobanya,
Anda akan berakhir sepertiku.
Apa maksud ucapanmu itu?
Kamar dalam mimpiku.
Begitu aku mengingat kamar itu,
hidupku menjadi sengsara.
Jangan lakukan ini.
Jangan begini.
Aku melakukan ini demi Anda.
Lebih baik mati.
Aku tahu penderitaan ini.
Aku paham rasa sakitnya.
Tahukah kamu
seperti apa rasa sakit sebenarnya?
Anak kecil tidak bersalah yang gemetar ketakutan
berdiri di depanku,
dengan tatapan mematikannya sedang mengancam membunuhku.
Itulah rasa sakit sebenarnya. Kamu lihat itu?
Semua orang bisa menderita.
Semua orang bisa marah.
Tapi
tidak semua orang menjadi pembunuh.
Aku bukan pembunuh.
Aku menyelamatkan anak-anak.
Kamu seorang pembunuh.
Alasan kamu menjadi pembunuh
adalah aku.
Aku...
Ibumu...
Begitu kamu membunuhku, menurutmu bagaimana
tanggapan ibumu
akan dirimu?
Eun Ho.
Eun Ho. Hentikan.
Hentikan sekarang juga.
Letakkan senjatanya
dan kumohon hentikan, ya?
Kumohon hentikan ini.
Eun Ho, hentikan.
Kumohon hentikan.
Menurut Anda ibuku pergi ke mana
usai meninggalkanku
di tempat seindah ini?
Se Kyung.
Lihat ke sana, Anak-anak.
Satu, dua, tiga, kimchi.
Jangan coba ingat.
Jika mencobanya,
Anda akan berakhir sepertiku.
Lee Eun Ho.
Dasar gila kamu, Eun Ho.
Tetaplah sadar!
Eun Ho.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub