-Children of Nobody-
Se Kyung.
Jangan mengingatnya.
Jika Anda melakukannya,
Anda akan menjadi seperti saya.
Lebih baik mati.
Saya tahu betapa sengsaranya.
Saya tahu betapa sakitnya.
Lee Eun Ho.
Jangan mati.
Lee Eun Ho! Bangun.
Eun Ho. Eun Ho.
Senior.
(Park Young Tae)
Bagaimana kau bisa masuk?
Saya mencoba menekan kode akses tim kita.
Mengapa kau tidur di sana?
Seluruh tubuhku sakit dan ini bagus.
Ketika tubuhku sakit,
aku tidak akan sempat berpikir tentang kemewahan.
Saya sudah mengetik dan menyerahkan kesaksian Bu Cha.
Kau menyelamatkan hidupnya.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
[Episode 27]
-Ini Bukan Akhir-
Aku benar-benar menyesal karena bersikap dingin padamu.
Maafkan Ibu.
Mengapa kamu datang?
Kau harusnya beristirahat.
Apakah dia tidur?
Dia terapi fisik dari pagi,
jadi dia pasti lelah.
Kenapa kau menatapnya?
Apakah kami ...
terlihat mirip?
Kalian bersaudara, jadi tentu saja.
Ketika kami masih kecil,
orang-orang selalu berbicara tentang bagaimana miripnya kami.
Kami terlihat...
sangat mirip.
Dia mengatakan jika aku ingat,
hidupku akan menjadi sengsara.
Kemudian,
aku akan menjadi seperti dia.
Dia mengatakan, lebih baik aku mati.
Dia percaya kau mirip dengannya.
Kupikir dia salah paham ketika aku mengatakan kepadanya ...
tentang halusinasiku.
Kau benar-benar berpikir dia salah paham padamu?
Kau datang ke sini karena khawatir tentang apa yang dia katakan.
Bukan begitu?
Tidak masalah. Jujurlah padaku.
Anak perempuan bergaun hijau itu aku mengenalnya.
Aku memanggilnya ...
Se Kyung.
Aku memanggilnya Se Kyung.
Tapi, bukan dia?
Dia terlihat...
sangat berbeda dengan yang ada di album.
Anak itu...
bukan Se Kyung.
Berapa umurmu saat itu?
Tujuh.
Permainan apa yang mainkan bersamanya?
Kalau tujuh tahun, harusnya kau ingat saat bermain dengan adikmu.
Ya, kan?
Ibuku sakit,
jadi Se Kyung tinggal dengan kerabat kami.
Begitu.
Lalu, bagaimana dengan sebelum itu?
Kau ingat melihat ibumu sakit?
Ini bisa menjadi hal-hal sederhana.
Melihat dia di tempat tidur atau minum obat.
Mungkin, suaranya atau suara tawanya?
Tidak, aku tidak ingat.
Aku tidak ingat apa-apa.
Kalian berdua sangat lengket satu sama lain.
Yang kuingat hanya apa yang ayahku katakan padaku.
Terus yang ini...
Young Sun. Ibunya seorang guru piano.
Woo Kyung.
Apa kau mengerti?
Kau tidak memiliki kenangan apa pun sebelum kau berumur tujuh tahun.
Bagaimana aku bisa...
tidak menyadari ini sampai sekarang?
Karena ayahmu mengisi kekosongan itu dengan cerita.
Kau mengira cerita-cerita itu kenanganmu.
Apa yang harus kulakukan?
Kau ingin mengingatnya?
Kalau kau mendapatkan hipnoterapi dan konsultasi, itu akan membantu.
Hipnoterapi?
Kenapa? Kau takut kau akan menderita seperti yang orang itu katakan?
Kau tak perlu melakukannya kalau takut.
Aku akan melakukannya.
Aku ingin mencoba.
Baik. Tunggu sebentar.
Kau bisa mendapatkan konsultasi mulai minggu depan.
Cobalah untuk membuat janji temu saat kau keluar nanti.
Baik.
Tentang pria bernama Eun Ho itu ...
Ya?
Mengapa dia membawamu ke sana ketika cuaca sedang dingin-dinginnya?
Entahlah.
Ini tempat ibu saya meninggalkan saya.
Saya berusia 2 atau 3 tahun.
Saya bahkan tidak ingat. Tetapi tetap saja,
saya ingin datang ke sini.
Meskipun bukan memori yang dia bisa ingat,
kukira dia masih ingin memeriksanya.
Setiap kali aku berpikir ...
tentang Eun Ho,
hatiku sakit.
Aku pamit, Senior.
Baik.
- Hati hati.
- Ya.
(Lee Eun Ho)
Kang Min Gi?
Hei, kau Min Gi, kan?
Kau sudah besar.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Kau tidak tahu siapa aku?
Tentu tahu. Andalah yang membunuh Kak Eun Ho.
Anda tidak bisa berhenti mengganggunya,
sampai akhirnya membunuh dia.
Berapa umurmu sekarang?
17? Mungkin 18?
Kurasa kau bukan mahasiswa.
Kabarmu baik?
Ya, karena tidak ada orang yang mengganggu atau melecehkan saya lagi.
Begitu.
Pergilah.
Kak Eun Ho tidak membunuh orang.
Anda pembunuhnya.
Kami percaya apa yang Kak Eun Ho lakukan adalah benar.
"Kami" siapa?
Tadi kau bilang begitu, kan?
Siapa "kami"?
Menurut Anda siapa?
Anak-anak yang lahir dari orang tua tidak berharga ...
dan dihajar seperti saya.
Bukannya Anda sudah tahu?
(Lee Eun Ho)
Aku mendengar pengakuanmu.
Setelah sekian lama.
Apa alasannya?
Kami percaya apa yang Kak Eun Ho lakukan adalah benar.
"Kotoran dari kesedihan adalah makanan dari kotoran."
Korban mengabaikan anak-anaknya...
dan ia menerima hadiah dengan puisi sebelum kecelakaan.
Dia tidak meninggal,
tapi pasti pola yang sama.
Ya.
Sebuah tato?
Tentang pengemudi tabrak lari dengan korban seorang ibu ...
Dia belajar di luar negeri.
Apakah dia tidak memiliki tato unik di lengannya?
- Kau tidak ingat?
- Saya ingat.
Itu mirip swastika, kan?
Ya.
Siapa yang bertanggung jawab atas kasus itu?
Ia dibebaskan setelah membayar uang penyelesaian.
Bukannya Mas bilang dia tidak punya uang?
Mungkin dia mendapat uang dari suatu tempat.
Kau masih memiliki kontaknya?
Aku punya,
tapi ia sudah kembali ke sekolahnya di Cina.
Dia berjanji kembali untuk persidangan.
Kau tahu berapa uang jaminannya?
Aku tidak yakin, tapi itu sekitar 20.000 dolar.
- 20.000 dolar?
- Hm.
Seorang siswa miskin tiba-tiba datang dengan 20.000 dolar.
Apa tidak terasa aneh?
Apa gunanya bagi kita membahas hal itu sekarang?
Kasusnya diselesaikan sebagai tabrak lari...
dan Mas bahkan mengatakan tidak ada hubungannya dengan kasus kita.
Tidak, aku berpikir tentang hal itu, dan itu ada hubungannya dengan kita.
Mas Ji Heon.
Aku bertemu Min Gi di rumah pekuburan dan ia memiliki tato di lengannya.
Tato yang sama dengan siswa yang belajar di luar negeri itu.
Tato menjadi hal umum bahkan di antara wanita zaman sekarang.
Tidak, tatonya tampak persis sama.
Simbol yang sama bisa menjadi populer selama periode yang sama.
Ketika Red Cry mengirimi Bu Cha Woo Kyung pesan,
dia berada di Jalan Tol Olimpiade.
Di mana Lee Eun Ho saat itu?
Untungnya, CCTV merekam kebun juga.
Saya sudah dikonfirmasi, kan?
Dia bekerja di Hanul Centre.
Lalu, siapa yang mengirim pesan sebagai Red Cry?
Bukankah aneh?
Min Ha Jung juga di jalan tol itu pada saat itu.
Dia punya telepon bermasalah...
dan dia orang yang mengirim pesan.
Telepon yang tidak biasa digunakan.
Maksudmu, mereka bergantian memegangnya?
Mereka kaki tangan.
Kemungkinan Min mengirim pesan ke tempat Lee Eun Ho.
Apa aku terlihat seperti mengada-ada?
Kecurigaanmu masuk akal,
tapi saya pikir itu saja tidak cukup ...
bagi kita untuk menginvestigasi ulang kasus yang sudah ditutup.
Mereka menangkap pelakunya dan kasus ditutup.
Yang harus kita lakukan sekarang adalah move on.
Aku akan pulang.
Apa yang kau coba temukan sebenarnya?
Pengakuan rinci Eun Ho ...
membuatku merasa tidak enak.
Dia mengaku sebelum meninggal?
Aku tidak bisa mengerti.
Kupikir dia mencoba ...
menyembunyikan sesuatu.
Kau tampaknya benar-benar marah.
Jika kasus ditutup seperti ini,
maka akan seperti yang diinginkannya.
Dia menghidupkan ponsel di tempat tujuan sehingga bisa dilacak.
Mas tak berdaya diseret olehnya.
Bukankah itu yang membuatmu jengkel?
- Apa?
- Sama seperti yang ia inginkan,
kau menembaknya.
Kau akan menggila karena marah.
Perhatikan kata-katamu.
Bukankah itu mengapa kau ingin mengobrak-abrik pengakuan Lee Eun Ho?
Hei!
Kubilang berhenti.
Kau hanya akan sia-sia bertarung dengan orang yang sudah meninggal.
Kau perlu menjauh dari kasus ini.
Kapten Hong menyarankanmu untuk mendapatkan terapi trauma.
Saya setuju dengannya.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh Ruo Xi - VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Mengapa Anda ingin menangkapnya?
Siapa?
Orang yang Anda kejar.
Jika saya jadi Anda, saya tidak ingin menangkap mereka.
Siapa yang Anda ingin tangkap?
Aku hanya ingin menangkap pelaku sesungguhnya.
(Jalan Tol Olimpiade)
Anda selalu mengatakan "normal".
Sebenarnya apa itu "normal"?
Polisi...
akan selalu mencurigai saya terlebih dulu ...
hanya karena saya seorang yatim piatu yang tidak berpendidikan ...
tanpa pekerjaan yang layak.
Kau selalu melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Pasti mudah karena bisa melihat segalanya dengan jelas.
Anda tak punya kekhawatiran.
Apakah aku khawatir atau tidak.
Bagaimana kau tahu?
Siapa yang Anda ingin tangkap?
Pelaku yang bersembunyi.
Yang asli.
Yang asli?
Saya harap Anda menangkapnya.
Anak dalam gambar ini.
Anak ini.
Ibu kandungku.
Ya.
Kau terus menyimpan foto ini...
karena ini foto ibumu.
Setelah Ayah menikah lagi,
dia membuang semua fotonya.
Itulah mengapa aku tidak punya satu pun.
Aku tidak punya kenangan.
Ibu.
Aku benar-benar ...
tidak ...
ingat dengan baik.
Eun Seo di sini.
Dia ingin melihat bibinya.
Ini Bibi. Kau berbicara banyak tentang dia.
Dan melihat fotonya.
Kau harus menyapa.
Halo.
Bibi, apa sangat sakit?
Dia hampir pulih.
Segera, dia akan bisa bermain denganmu.
Semoga cepat sembuh.
Dua dolar.
Apakah kamu mengenalnya?
Ini Jae Kwang. Dia kenapa?
Bagaimana kau kenal dia?
Kami bertemu di Haemil.
- "Haemil"?
- Sebuah organisasi pemuda.
Saya bergabung karena saya harus melakukan pelayanan masyarakat.
Kau punya tato yang sama dengannya.
Kami mendapatkannya di Haemil.
Sebuah salon tato lokal yang membuatnya.
- Apakah dia kenal Lee Eun Ho juga?
- Saya meragukan itu.
Ya atau tidak. Mengapa kau ragu-ragu begitu.
Kak Eun Ho juga bergabung dengan Haemil, jadi mereka bisa saja bertemu di sana.
Tapi, saya tidak pernah melihat mereka bersama-sama.
Kapan itu?
Dua tahun yang lalu?
Si Jae Kwang ini berada di Haemil dua tahun lalu juga?
Ya.
Jadi, mengapa Anda membunuh Kak Eun Ho?
Kau terus menanyaiku hal itu.
Akankah seorang polisi membunuh dengan sengaja?
Anda membenci Kak Eun Ho.
Aku tidak pernah membencinya.
Aku hanya menyelidiki kematian ayahmu.
Kak Eun Ho tidak membunuh ayah saya.
Itu benar.
- Bagaimana dengan sekolah?
- Saya belajar untuk GED.
Meskipun tinggal dengan nenekmu?
Ya.
Teruslah berusaha. Sampai jumpa.
Aku tidak berniat melukai Kak Eun Ho-mu itu.
Saya ditawari 20.000 dolar sebagai bayaran ...
menemui Hee Soo tiga kali.
Hee Soo?
Saya ragu-ragu karena menjaga anak dapat menjadi hambatan,
tapi bagaimana saya bisa menolak ketika itu untuk 20.000 dolar?
- Apakah kamu menyukainya?
- Iya.
Makan pizzanya.
Berhasil.
- Ini Wobbuffet. Apakah kamu menyukainya?
- Iya.
Mau foto dengan Ibu?
2, 3.
Kami bergaul, makan, dan mengambil foto.
Saya menunjukkan foto-foto sebagai bukti dan ia benar-benar memberi saya uang.
Apakah Anda ingat wajahnya?
Dia tampak sedikit lebih tua dari Anda.
Orang yang berpendidikan begitu.
Uang pasti membuat hidup Anda jadi lebih baik.
Ternyata begini rasanya bebas dari kreditor.
Hidup saya telah berubah.
Dan saya masih menemui Hee Soo.
Saya senang setelah menemuinya beberapa kali.
Makan dan bermain bersama.
Itulah keluarga.
Saya mengunjunginya seminggu sekali.
Selamat datang.
Wah. Bu Cha.
Anda benar-benar berkunjung.
Tentu saya harus datang setelah mendengar Anda membuka restoran.
Terima kasih.
So Ra, Bu Cha konsultanmu ada di sini.
Halo.
- Hai, So Ra. Kabarmu baik?
- Ya.
Kau jadi jauh lebih cantik.
Terima kasih.
Dia mengambil pelajaran piano sekarang.
Dia sangat baik.
Dia benar-benar berbakat.
- Kau mau bermain untuk Bu Guru lain kali?
- Ya.
- Janji.
Bu, aku pergi.
- Berlatih keras.
- Tentu saja.
Saya pamit, Bu Cha.
Hati-hati.
- Sampai jumpa lagi.
- Baik.
- Hati-hati.
- Ya, Bu.
Saya mengambil pinjaman kecil untuk membuka restoran.
Saya akan mendapatkan pembayaran asuransi segera.
Saya sangat bersyukur.
Anda seorang juru masak yang baik, jadi Anda pasti akan melakukannya dengan baik juga.
Apa yang akan terjadi dengan Pusat?
Yayasan lain mengambil alih.
Dibuka kembali pekan ini.
Oh, baguslah.
Saya mau mengirim So Ra untuk pelajaran seni.
Saya senang.
Bukankah itu Eun Ho yang ada di foto?
Ini.
Anda tidak tahu betapa terkejutnya saya.
Pemuda manis dan kalem.
Saya masih tidak percaya.
Di mana ini?
Ada pertunjukan yang So Ra sangat ingin lihat.
Eun Ho memberikan tiketnya.
Saya tidak melakukan apa pun untuk dia.
Saya sangat bersyukur.
Saya yakin Eun Ho sangat senang ketika ia melihat So Ra tersenyum.
Hal favorit Eun Ho ...
adalah senyum anak-anak.
21 Desember.
(21 Desember 20:00)
Pertunjukan ini.
Apakah Anda menontonnya dengan Eun Ho?
Ya.
Dia bahkan mengantar kami pulang setelah pertunjukan.
Mengapa?
Bagaimana seharusnya kita menafsirkan ini?
Red Cry ...
Ada orang lain selain Eun Ho.
Anda tidak terkejut.
Ini seperti permainan curang dalam poker.
Perasaan saya tidak enak.
Maksud Anda apa?
Dia memiliki kaki tangan seperti Min Ha Jung dan Park Yong Tae,
tapi kedua orang itu sudah mati.
Lee Eun Ho melakukan yang lainnya.
Berdasarkan apa yang kita ketahui,
ia hanya mengatakan apa yang akan membantu kita menutup kasus ini.
Lee Eun Ho.
Apakah itu tidak terdengar seperti dia mengaku terlalu mudah?
Orang baik tidak bisa menyakiti orang lain.
Itu sebabnya saya membunuhnya.
Saya bukan orang baik.
Rasanya seolah-olah ia ingin dimengerti.
Itu hanya salah satu hal yang ia inginkan.
Dia juga ingin melindungi seseorang.
Melindungi?
Siapa orang yang ingin dilindunginya meski mempertaruhkan nyawanya?
Saya percaya itulah titik kuncinya.
Di mana...
kita?
Ini di mana ...
ibu saya meninggalkan saya.
Ini memang indah, seperti apa yang saya dengar.
Dia berkata...
bahwa mercusuarnya indah, seperti apa yang didengarnya.
Dia mengutip orang lain.
Dan...
Siapa yang bilang tentang tempat ini?
Ketika saya bertanya bagaimana dia tahu ...
Katamu kau tidak mengingatnya.
Ketika saya bertanya bagaimana ia ingat tempat itu ...
Cerita yang Anda tulis itu ...
Dia mengubah topik.
Anda mengarangnya?
Dia tidak ingin berbicara tentang orang itu.
Persis.
Bisa jadi seseorang yang menemukannya dulu ...
atau anggota keluarganya.
Anggota keluarga?
Terima kasih karena telah menyelamatkan hidup saya.
Saya tahu Anda sangat menderita karenanya.
Saya yakin...
rasa sakit itu tak terlukiskan.
Menurut Anda,...
apa dia benar menembak Anda?
Saya mengulangi kejadian itu berkali-kali dalam kepala saya.
Tapi ...
Meski begitu, saya pikir--
Dia mungkin akan melakukannya.
Eun Ho ...
adalah individu yang sangat disayangkan,
tetapi ia memiliki keyakinan yang salah.
Anda, Detektif,
menyelamatkan saya.
(Episode 28 akan mengudara sesaat lagi.)
[Episode 28]
-Kenangan Lama-
Ketika aku dipukuli oleh Red Cry,
Eun Ho sedang menonton pertunjukan.
Apa kalian pikir kasus ini bisa ditutup?
Saya pikir belum selesai.
A-aku juga.
Bongkarlah.
Mari kita menyelidiki keluarganya.
Jangan memberikan alasan bahwa dia yatim piatu.
Lihatlah ke catatan ketika ia ditemukan ...
dan ketika ia diterima di panti asuhan.
Baik.
Dan kau. Periksalah Organisasi Haemil itu.
Gali semua afiliasi ...
dan saring siapa pun yang terkait dengannya.
- Baik.
- Mulai penyelidikan kalian.
Orang Baik ...
Ketika Red Cry mengirimi Bu Cha Woo Kyung pesan,
Eun Ho bekerja di Hanul Centre.
Juga, telepon Red Cry diaktifkan di Jalan Tol Olimpiade.
Itu tato yang sama.
Saya mendapatkannya ketika saya masih di Haemil.
Eun Ho juga di Haemil, jadi dia mungkin kenal.
Bisa jadi seseorang yang menemukannya dulu ...
atau anggota keluarganya.
Dia mengatakan dia akan memberi saya imbalan 20.000 dolar.
Dia tampak sedikit lebih tua dari Anda.
Dia tampak berpendidikan begitu.
Jika pelakunya belum tertangkap, akan ada lebih banyak pembunuhan.
Selama dia tidak mengubah keyakinannya, ya, dia akan melakukannya.
Mari kita menangkapnya sebelum banyak orang jadi korban.
- Buat dirimu nyaman.
- Baik.
Kamu gugup?
Sedikit.
Jangan gugup dan jangan mengharapkan apa pun.
Ini hanya percobaan pertama.
Aku tahu.
Aku akan mulai.
Tutup matamu.
Ambil napas.
Hembuskan.
Sekarang, lebih dalam. Ambil napas.
Kau akan melihat tangga di depanmu.
Turuni anak tangga itu satu per satu.
Mari kita kembali ke ketika kau masih kecil.
Sebuah pintu ada di depanmu, kan?
Buka.
Se Kyung dan aku ...
mengganti ...
pakaian boneka kami.
Aku melihat langkah kaki ibu kami.
Dia masih cantik,
tapi dia ...
sangat cantik saat itu.
Ibu, apa itu?
Aku ingin membuatnya bahagia.
Kita akan makan apa hari ini?
Ibu, Bu Guru memujiku hari ini.
Aku hebat, kan?
Mengapa kau ingin membuatnya senang?
Aku tidak tahu.
Aku hanya ...
Aku hanya berharap dia selalu bahagia.
Baiklah.
Mari kita pergi sedikit lebih jauh.
Beberapa langkah.
Buka pintunya.
Aku pulang.
Aku pulang dari sekolah.
Woo Kyung, adikmu di sini.
Se Kyung, sapalah.
Dia kakakmu.
Se Kyung berbeda.
Apa?
Se Kyung tampak berbeda.
Dia pulang dari rumah kerabat kami.
Tapi...
dia terlihat berbeda.
Baiklah.
Mari kita pergi sedikit lebih jauh.
Sebelum Se Kyung pergi ke rumah kerabatmu.
Beberapa langkah.
Ke waktu itu.
Buka pintunya.
Aku tidak bisa membukanya.
Aku tidak bisa ...
Woo Kyung, kau baik-baik saja?
Woo Kyung?
Kamu melakukannya dengan baik.
Apa yang salah denganku?
Kau pikir membuka kembali memori yang kau tak ingin kau ingat akan mudah?
Penolakan itu alami.
Mari kita coba lagi lain kali.
Duduk dan minum obatmu.
Aku takut.
Kau harus mengatasinya.
Dengan begitu, kau akan bisa.
Tak apa.
Aku akan membantumu.
(Agen Detektif Kilat)
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Anda sudah meneliti banyak tentang keluarga ibu Anda.
Saya yakin tidak akan terlalu lama.
Saya akan sangat menghargai jika Anda bisa mempercepat penyelidikan.
Halo.
Han Si Wan.
Baiklah. Astaga, ini sudah pertemuan terakhir kita.
Ya.
Karena ini pertemuan terakhir kita,
Om Dokter akan mendengarkan semua ceritamu.
Selesai.
Setelah Bibi lebih baik, di mana dia akan tinggal?
Entah, ya.
Mungkin di rumah Nenek.
Aku ingin dia tinggal bersama kita.
Mengapa? Apakah kau menyukainya?
Ya, aku sangat menyukainya.
Begitukah?
Tahan.
Usap lotion-nya sendiri, ya.
(Si Wan)
Si Wan?
Hei, Si Wan.
Bu Cha.
Kabarmu baik?
Sudah lama, ya.
Saya pikir saya akan ke Amerika segera.
Amerika?
- Kau akan liburan?
- Tidak.
Saya akan tinggal di sana ...
dengan Ibu.
Dengan ibumu?
Bagaimana ayahmu?
Dia tidak ikut.
Bu Cha, bisa kita bertemu sebelum saya pindah?
Tentu.
Kau bisa datang kapan pun kau mau.
Dah.
Cepat turun dan makan malam.
Hei.
Kau tidak memberi tahu siapa pun, kita akan pindah, kan?
- Tidak.
- Ini rahasia.
Jika Ayah tahu, kita akan berada dalam kesulitan.
Aku mengerti.
Aku tidak memberitahu siapa pun.
Cepat.
(Red Cry: Kau sudah membulatkan pikiranmu?)
(Ibu Si Wan: Saya sudah memutuskan. Saya akan melakukannya.)
(Saya akan melakukannya.)
(Red Cry: Kau tidak dapat berubah pikiran nanti.)
(Kamu tahu itu, kan?)
(Si Wan Ibu: Tentu saja.)
(Red Cry: Kemudian, mari kita lanjutkan.)
Ini laporan polisi dari waktu Lee Eun Ho ditemukan.
Pada tahun 1995, mereka menemukan seorang anak 2 tahun ...
dan anak laki-laki berusia 13 tahun di Dasa Pelabuhan.
Jadi, dia punya kakak 11 tahun lebih tua?
Ya.
Namanya Lee Eun Seo.
Dia pergi ke Rumah Malaikat Hanul bersama dengan Eun Ho,
tapi ia diadopsi ke Amerika tujuh bulan kemudian.
Dia kehilangan kewarganegaraannya, jadi daftar keluarga itu terhapus.
Masalahnya adalah, pusat adopsi ditutup 10 tahun yang lalu,
sehingga banyak informasi yang hilang.
Jadi, kita tidak bisa melacaknya lagi?
Tidak ada catatan dalam sistem informasi adopsi.
Tentu saja, itu tidak mudah.
Bagaimana Haemil?
Itu kelompok untuk pemuda ...
yang tidak bisa menyesuaikan diri dengan sekolah dan lari dari rumah mereka.
Didirikan 15 tahun yang lalu.
Mereka melakukan pekerjaan sukarela,
memberikan konsultasi profesional, dan melatih anak-anak untuk pekerjaan.
Eun Ho bekerja di sana sementara sebagai mentor muda.
Apa ada anak-anak yang kontak dengannya?
Para anggota tidak tetap,
sehingga sulit untuk mencari tahu hubungan di antara mereka.
Di atas itu, Eun Ho hanya di sana selama 2 atau 3 bulan.
Jadi, tidak ada yang benar-benar penting.
Yang pentingnya apa?
Ini adalah daftar ...
profesional yang tak terhitung jumlahnya dan mentor yang bekerja sebagai konsultan ...
di Haemil selama 10 tahun terakhir.
Aku sudah menganalisis mereka satu per satu.
Ini semuanya?
Aku buat tanda pada halaman terakhir.
Direktur Psikiatri, Yoon Tae Joo.
Kenapa dengannya?
Dia ada di komite penasihat Hanul Center.
Maafkan saya.
Silakan duduk.
Kenapa Anda menatap saya seperti itu?
Maafkan saya.
Ini kebiasaan kerja saya.
Anda seorang detektif. Saya mengerti.
Silakan duduk.
Lee Eun Ho.
Anda tahu dia, bukan?
Saya mendengar tentang dia dari Woo Kyung.
Anda pasti dekat dengan Bu Cha.
Tentu saja. Kami alumni universitas yang sama.
Berkatnya, saya jadi penasihat di Hanul Centre.
Apakah Anda pernah bertemu Lee Eun Ho?
Saya mungkin melihatnya beberapa kali,
tapi kami tidak pernah bertemu secara pribadi untuk mengobrol.
Saya melihat bahwa Anda pernah menjadi penasehat di Haemil secara singkat.
Saya memiliki banyak minat pada anak-anak dan pemuda.
Tapi, omong-omong, ada apa ini?
Jangan bilang Anda datang ke sini untuk menanyakan apakah saya kenal Eun Ho.
Apakah Anda kenal Han Jae Kwang?
Saya tahu Jae Kwang sangat baik.
Saya bertemu dia di Haemil.
Saya sangat bangga padanya.
Dia belajar keras meskipun kondisinya tidak mudah...
dan pindah ke Amerika.
Dia terlibat masalah besar beberapa waktu yang lalu.
Betul. Saya benar-benar marah. Dia anak yang baik.
Saya tidak percaya dia melakukan tabrak lari.
Saya tidak ingin orang muda hidupnya hancur,
jadi saya membantunya dengan uang penyelesaian.
20.000 dolar uang yang tak sedikit.
Saya yakin dia akan membayar kembali.
Saya mendengar, korbannya...
bersedia bertemu dengan anaknya tiga kali dan mendapat imbalan.
Betul.
Bagaimana Anda tahu bahwa korban ...
mengabaikan anak-anaknya dengan meninggalkan mereka di fasilitas?
Itu sesuatu yang dia katakan langsung pada saya.
Dia terlilit utang, jadi dia tidak bisa melihat anak-anaknya.
Karena ia kekurangan uang, anaknya menjadi gangguan untuknya.
Saya merasa kasihan padanya,
jadi saya memberinya uang penyelesaian ekstra.
Ada lagi yang Anda ingin tahu?
Kedengarannya seperti Anda sudah mempersiapkan jawaban sebelumnya.
Saya tidak tahu lagi apa yang harus ditanyakan.
Maafkan saya.
Saya kira ini karena kebiasaan pekerjaan saya.
Benar. Apa yang Anda lakukan pukul 20 ...
pada 21 Desember?
21 Desember? Tolong tunggu sebentar.
Tentang apakah ini?
Seseorang memukuli saya...
dan saya bertanya-tanya apakah itu Anda.
Apakah saya bisa memukuli Anda?
Ini dia.
Pada tanggal 21, saya pergi ke Hotel Dine ...
untuk pesta akhir tahun.
Anda dapat memeriksanya sendiri.
Tampak seperti dirinya...
Membayar uang penyelesaian itu.
Dia melakukan hal serupa sebelumnya.
Orang yang baik.
Itu sebabnya dia seseorang yang saya kagumi.
Dia dapat dengan mudah mendapatkan informasi dari Hanul Centre,
dan dia pandai membaca pikiran orang.
Dia mungkin orang terbaik ...
yang bisa membaca pikiran Anda.
Saya tidak bisa membayangkan dia sebagai Red Cry.
Filosofi mereka berbeda.
Berbeda bagaimana?
Mas Tae Joo akan melihat ...
orang tua kasar ...
sebagai orang-orang yang bisa disembuhkan,
bukan sebagai orang-orang yang harus dinilai.
Aku tidak bisa membayangkan dia merugikan seseorang ...
karena kemarahan.
Kemudian, Lee Eun Ho adalah orang yang Anda bayangkan?
Dia mencintai anak-anak.
Dia seorang pria manis dan ramah,
tapi dia membunuh lima orang ...
dan mengarahkan senapan pada Anda.
Apakah Anda pernah membayangkan itu?
Eun Ho ...
orang yang salah persepsi.
Sejujurnya,
saya tidak terkejut ...
tentang apa yang dia lakukan.
Saya tahu Anda merasakan hal yang sama.
Anda terobsesi dengan dia ...
karena Anda merasakan sesuatu.
Saya tidak terobsesi. Saya hanya terganggu.
Ia kalem,
tapi saya merasa seperti ada sesuatu yang panas dalam dirinya.
Saya bilang saya tidak pernah melihatnya.
Saya merasa gugup membayangkan akan ada yang segera meledak.
Betul.
Eun Ho memang begitu.
Tapi Mas Tae Joo berbeda.
Saya sudah kenal dengannya lebih dari sepuluh tahu sejak kami satu kampus.
Ini bukan dia.
Ada pesta akhir tahun pada tanggal 21 pukul 19 ...
di Hotel Dine untuk Alumni Kedokteran Universitas Korea.
Yoon Tae Joo hadir dan kerja di hari berikutnya.
Kemudian, ia memiliki alibi yang jelas?
Dari hotel ke titik pertemuan dengan Red Cry ...
hanya 10 menit berjalan kaki.
157 orang menghadiri pesta itu.
Dengan orang banyak orang di sana,
tidak ada yang akan melihat jika dia menyelinap keluar.
Jadi mentok lagi.
Kamu?
Aku memeriksa latar belakangnya dan menemukan sesuatu yang menarik.
Dia seorang warga negara Korea naturalisasi.
- Naturalisasi?
- Dia awalnya Amerika.
Dia masuk ke universitas sebagai orang asing ...
dan menjadi naturalisasi lima tahun yang lalu.
Apa pun dari Amerika?
Itu akan memakan waktu. Ini negara lain.
Jika dia dari Amerika, dia bisa menjadi kakak Eun Ho.
- Itu akan luar biasa.
- Mengapa?
Karena...
Dia kakanya Lee Eun Ho.
Hanya karena mereka saudara, itu tidak membuatnya jadi Red Cry.
Jadi, tak ada artinya?
Kita harus menemukan bukti.
Sesuatu yang sangat penting.
Kau makan dengan baik.
Kau akan bisa makan makanan yang benar.
Kenapa Anda ...
baik terhadap saya?
Anda tidak pernah sebelumnya.
Kau sedang sakit. Kenapa aku harus memperlakukanmu dengan buruk?
Anda membenci saya.
Tidak. Mengapa aku membencimu?
Bohong.
Aku bersalah padamu begitu banyak.
Rasanya dibuat-buat, Bi.
Bersikaplah seperti biasa.
Aku tidak percaya kita bertemu seperti ini.
Ayahmu sehat?
Beliau meninggal 10 tahun yang lalu.
Tak kusangka.
Aku melihatmu masih bayi dulu, sekarang kau sudah dewasa begini.
Waktu benar-benar berlalu dengan cepat.
Saya...
tidak mengingat Bibi sama sekali.
Aku juga melihatmu ketika kau baru lahir.
Keluargamu dan aku hidup berjauhan.
Aku hanya mendengar kabar kalau Se Kyung lahir.
Aku tidak pernah bertemu dengannya.
- Apakah dia baik-baik saja?
- Iya.
Saya menemui Bibi begitu tiba-tiba...
untuk menanyakan beberapa hal.
Baik. Tentang apa?
Ibuku. Dia sakit.
Benar.
Karena itu,
Se Kyung dikirim untuk tinggal dengan nenek kami untuk waktu yang lama.
Apa yang kamu katakan? Se Kyung dikirim pergi?
Meskipun ibumu sakit,
ia tidak akan membiarkan kalian pergi.
Dia bersama dengan kalian berdua sampai akhir.
Siapa yang bilang begitu?
Apa wanita itu?
Wanita itu?
Wanita yang menggantikan ibumu segera setelah dia meninggal.
Maksud Bibi, ibu tiri saya?
Wanita yang membuat kalian putus kontak dengan kami.
Ibuku, nenekmu, ingin bertemu dengan kalian.
Dia begitu kejam.
Ampun.
Dia meninggalkan anaknya untuk tinggal dengan suaminya.
Dia tidak normal.
Apa maksud Bibi "anaknya"?
Kau tidak tahu?
Wanita itu seorang janda dengan seorang anak.
Baik.
Ini perampokan dan pembunuhan.
Kenapa kau melapor padaku?
Kita bukan tim satgas lagi.
Kapten ingin kita kembali seperti dulu.
Jadinya dia ingin kita kerja atau tidak, sih?
Bang, ayo kita periksa kasus itu.
Bukankah kita beruntung kita bisa menjauh dari kasus Red Cry?
Ayo, ke TKP.
Apa yang terjadi?
Sebuah perampokan dengan pembunuhan.
Hanya satu tubuh?
Ya, dan dua selamat.
Di mana lokasi pembunuhannya?
Saya tidak tahu.
Saya terbangun saat mendengar suara.
Sesuatu memukul kepala saya dan saya pingsan.
Ketika saya sadar, suami saya sudah tewas ditikam.
Dan barang-barang berharga Anda hilang?
Ya.
Apakah Anda menyimpan banyak uang tunai di rumah?
Suami saya meminjamkan uang.
Berarti, banyak relasi bisnis.
Mengapa alarm Anda tidak berbunyi?
Itu...
Kami menukarnya.
Menukar alarm?
Ya.
(Hanul Centre)
Apakah anak Anda pergi ke Hanul Center?
Pernah untuk beberapa lama.
Kau pulang.
Eun Seo tertidur.
Apa yang sedang Ibu lakukan?
Masak bubur untuk Se Kyung.
Dia sedang sakit.
Aku buat makanan lain untuknya.
Aku bertemu Bibi hari ini.
Adik ibuku.
Dia mengatakan Nenek tidak pernah menemui Se Kyung.
Ibu bersamaku dan Se Kyung ...
sampai hari dia meninggal.
Ibu.
Mengapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Woo Kyung. Mengapa kau mengeluh kepadaku tentang ...
apa yang terjadi ketika ibumu masih hidup?
Ibu yang bilang kalau Se Kyung dititipkan pada Nenek.
Itulah yang ayahmu bilang.
Nenek tidak pernah menemui Se Kyung.
Tapi, Se Kyung bilang...
dia dengan Nenek.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Nenekmu jauh rumahnya,
mungkin dia dititipkan dengan seseorang yang lebih dekat.
Dan Se Kyung pikir itu nenek sebenarnya.
Itu masuk akal.
Kita tidak bisa mengetahui segala sesuatu yang terjadi begitu lama.
Bu.
Bagaimana anak Ibu?
Sebelum Ibu menikahi Ayah,
Ibu punya seorang anak.
Benarkah itu?
Benar-benar menyakitkan.
Keluarga ibumu. Mereka orang-orang yang mengerikan.
Apakah mereka menyebutku sebagai janda dengan seorang anak?
Bagaimana aku bekerja di sebuah bar?
Ibu.
Seorang wanita lajang berusia 24 tahun menikah dengan seorang pria dengan dua anak,
sehingga mereka membuat begitu banyak cerita tentang aku.
Setiap hari adalah penyiksaan.
Saat aku menyakitimu,
aku menghilangkan uang,
mereka selalu menggangguku.
Menurutmu, kenapa ayahmu memutuskan kontak dengan mereka?
Bu, aku tidak tahu kalau Ibu sangat kesulitan.
Kau lihat sendiri bagaimana aku hidup.
Aku melakukan yang terbaik untuk kalian berdua.
Mengapa kau menggangguku?
Apa kesalahanku...
sampai kau juga menggangguku?!
Ibu.
Ibu. Ibu.
Ibu, kenapa begini?
Bangun.
Ibu. Ibu!
Ibu kenapa?
Tes darah menunjukkan jumlah sel berkurang.
Apa artinya?
Mari kita menunggu pasien sadar.
Kami akan menjalankan tes menyeluruh tergantung pada situasi.
(Letnan Kang Ji Heon)
Halo?
Maaf menghubungi Anda malam-malam begini.
Saya perlu menanyakan sesuatu.
- Baik.
- Seorang anak bernama Han Si Wan.
Apakah Anda mengenalnya?
Ya. Si Wan kenapa?
Saya di tempat perampokan dan pembunuhan.
Saya terganggu karena anak itu...
pergi ke Hanul Centre.
Dia anak yang jatuh dari tangga.
Apa?
Si Wan.
Dia anak itu ...
yang saya katakan jatuh dari tangga.
Halo?
(Red Cry mengirim pesan)
(Menerima)
(Apakah kau ingin tahu rahasia adikmu?)
(Terima/Tolak)
(Menerima)
(Instalasi BlackChat)
-Children of Nobody-
Pasien sudah tahu tentang kondisinya.
Pengobatan yang paling efektif...
adalah transplantasi sel induk.
- Kamu siapa?
- Dia kakak tiri saya.
Kenapa kakak tirimu memukulimu di jalanan?
Ini privasi saya.
Aku sangat penasaran, apakah Se Kyung adikku atau bukan.
Kau dapat segera tahu kalau kau ingin.
Se Kyung dan aku akan dites.
Jangan melakukan hal konyol.
Apa rahasia...
yang ingin Ibu sembunyikan hingga akhir hayat Ibu?