Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Red Cry mengirim pesan"
"Terima"
"Apa kamu ingin tahu rahasia adikmu?"
"Menginstal BlackChat"
"Instalasi Selesai"
"OK"
Bu Cha.
Halo.
Astaga, pasti sulit bagi Eun Seo.
Bangun.
Ini.
Aku akan merawatnya dengan baik. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Terima kasih sebelumnya.
"BlackChat"
"Red Cry, Lama tidak menyapa"
Kamu mengirimiku pesan daring.
Apakah kamu yang mengatakan bahwa kamu mengenalku?
"Apakah kamu yang mengatakan bahwa kamu mengenalku?"
"Red Cry, Ya"
Bagaimana dengan Eun Ho?
"Woo Kyung, Bagaimana dengan Eun Ho?"
"Red Cry, Kejadian yang menimpa Eun Ho sungguh menyedihkan"
Siapa kamu?
"Woo Kyung, Siapa kamu?"
"Red Cry, Apakah kamu ingin tahu siapa aku?"
"Apakah kamu ingin tahu"
"rahasia tentang adikmu dan gadis bergaun hijau?"
Adikku?
Gadis bergaun hijau?
"Red Cry, Pilih satu"
Apa kamu tahu rahasia tentang gadis bergaun hijau?
"Woo Kyung, Apa kamu tahu rahasia tentang gadis bergaun hijau?"
"Red Cry, Aku bisa membimbingmu untuk menemukan rahasianya"
Apa tujuanmu?
"Red Cry, Kebenaran"
"Red Cry:, Menyembuhkan jiwa yang patah hati"
"Red Cry, Menyelamatkanmu yang telah menderita"
"Red Cry, Aku akan bertanya lagi. Kamu ingin tahu siapa aku?"
"Apa kamu ingin tahu rahasia adikmu dan gadis bergaun hijau?"
"Red Cry, Tentukan pilihanmu."
"Kamu tidak bisa memilih"
Rahasia adikku dan gadis bergaun hijau.
Aku ingin tahu itu.
"Red Cry, Jika memberi tahu polisi, tidak akan ada rahasia yang terkuak"
"Bisakah kamu berjanji kepadaku?"
"Woo Kyung, Aku berjanji."
Aku berjanji.
"Red Cry, Aku percaya keputusanmu. Mari kita mulai."
"Red Cry, Pertama, jangan percayai ibu tirimu."
"Episode 29, Adikku"
"Han Pyung Woo, usia 46"
"Bukti"
Penyebab kematian adalah pecahnya aorta di perut.
Dia mati kehabisan darah karenanya.
Melihat tubuhnya yang tanpa memar akibat bergelut,
kurasa dia tidak punya kesempatan untuk melawan.
"Bukti"
Kami percaya pelakunya masuk melalui jendela teras.
Itu mungkin karena sistem alarm mati.
Korban yang meninggalkan kamar bertemu pelakunya.
Dia meninggal tanpa sempat melawan.
Istri korban dipukul di kepala ketika keluar.
Saat pingsan,
pelakunya menggeledah kamar dan mencuri dari brankas.
Bagaimana pelakunya tahu kode akses ke brankas?
Itu aneh.
Suaminya terbunuh dalam sekejap.
Tidak ada tanda-tanda istri korban diancam.
Berapa banyak yang dicuri?
Ada 200.000 dolar uang tunai di brankas.
Banyak sekali.
Siapa korbannya?
"Han Pyung Woo, usia 46".
Dia mengelola bisnis peminjaman uang selama 15 tahun.
Karena mendapatkan uang dengan meminjamkannya,
dia memiliki catatan tuntutan hukum dan penipuan keuangan.
Hidupnya rumit.
Banyak orang dendam kepadanya,
dia selalu bersama seorang pengawal.
Dia dikenal dingin dan teliti.
Keluhan kekerasan dalam rumah tangga diajukan sepuluh tahun lalu.
"Kekerasan dalam rumah tangga"?
Dia memukuli istrinya, tapi itu dibatalkan.
Tidak ada catatan penyidikan atas dirinya.
Siapa yang tahu sandi brankas berisi 200.000 dolar?
- Teman dekat?
- Apakah kamu akan melakukan itu?
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Bagaimana denganmu? Jika ada 200.000 dolar tunai di rumah,
apa kamu akan mematikan sistem alarm?
Kurasa...
ini bukan kasus perampokan yang menjadi pembunuhan.
- Anemia aplastik?
- Ya.
Pasien sudah tahu tentang kondisinya.
Ibu tahu tentang itu?
Dia belakangan ini mendapatkan transfusi darah dan imunoterapi.
Namun, itu tidak banyak membantu.
Perawatan yang paling efektif adalah transplantasi sel induk.
Bu, kenapa tidak memberitahuku?
Apa gunanya?
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Jika Ibu mendapatkan transplantasi sel induk...
Ibu tidak memiliki keluarga sedarah.
Tidak ada seorang pun yang bisa memberi ibu transplantasi.
Kita bisa mencari donor.
Tidak apa-apa, ibu akan mendapatkan perawatan sebanyak mungkin.
Lalu, mati dengan tenang.
Bu.
Ibu tidak ingin merepotkan siapa pun,
dan tidak mau membesar-besarkan ini.
Hidup ibu sudah cukup.
Tidak ada penyesalan.
Apa kondisinya serius?
Ya, dia tidak akan bisa sering datang.
Rasanya aneh melihat betapa baiknya dia memperlakukanku.
Mereka bilang orang berubah saat memiliki penyakit serius.
Kenapa kamu sangat membenci Ibu?
Sepertinya ibu tiri kita
agak tidak nyaman denganku.
"Tidak nyaman"?
Sejujurnya,
Ayah juga tampak seperti itu.
Ayah juga?
Aku tumbuh di rumah nenek kita dan kembali ke rumah.
Pasti canggung.
Pasti kamu kesulitan dan kesepian.
Itu juga sulit bagi Kakak.
Aku ingat hal yang Kakak katakan kepadaku
saat aku pertama kali datang dari rumah Nenek.
Se Kyung berubah.
Itu karena kita tidak bertemu satu sama lain sementara waktu.
Kurasa aku mengatakan itu karena kamu tumbuh dewasa.
Saat kamu tinggal bersama Nenek,
apakah ada acara
atau tamasya yang berkesan?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Aku melihat pasaraya terbakar.
Pasaraya?
"Kebakaran pasaraya pada tahun 1991"
"Pukul 14.00 tanggal 22, Pasaraya Star..."
"Kebakaran di Pasaraya Star di Gwangju..."
Itu kebakaran besar yang menakutkan.
Itu sangat menakutkan
hingga aku masih bermimpi buruk tentang itu.
Gwangju.
Kampung halaman ibuku adalah Gwangju.
Maksudmu, itu terkait dengan tempat Se Kyung?
Itu bisa saja kebetulan.
Bagaimanapun, aku harus mencari tahu Se Kyung di Gwangju bagian mana.
Omong-omong,
apakah ini sangat penting bagimu?
Apa maksudmu?
Aku memintamu memberitahuku
hal yang sangat ingin kamu ketahui.
Aku bilang aku penasaran tempat Se Kyung berada di Gwangju.
Apa yang membuatmu penasaran?
Sesuatu yang lebih mendasar.
Itu ada di dalam hatimu.
Jika kamu bertindak begitu defensif,
aku tidak bisa membantumu dengan konsultasi.
Tae Joo.
Kamu datang ke sini untuk meringankan beban dari hatimu.
Apakah aku salah?
Jujurlah denganku. Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin mengkritik atau menghakimimu.
Jadi, sangat wajar
jika kamu ingin tahu tentang itu.
Buka mulutmu perlahan
dan tumpahkan.
Katakan kepadaku apa yang sangat ingin kamu ketahui.
Tidak apa-apa jika kamu memberitahuku.
Satu,
Dua...
Se Kyung.
Woo Kyung.
Adikmu Se Kyung ada di sini.
Se Kyung berubah.
Aku ingin tahu apa Se Kyung benar-benar adikku.
Bagus.
Apa yang salah?
Tidak.
Se Kyung adalah adikku.
Tidak masuk akal jika aku meragukannya.
Dia adalah adik perempuanku.
Menurutmu, apa yang membedakan kebenaran dari kebohongan?
Perbedaan antara tahu dan tidak tahu.
Jika kamu hanya memercayainya
tanpa mengetahui kebenaran, itu menjadi kebenaran.
Apakah kamu ingin tahu siapa Se Kyung?
Kamu bisa dengan mudah mengetahuinya jika memikirkannya baik-baik.
Kamu hanya percaya bahwa dia adikmu, atau ingin menggali tentang itu?
Terserah kamu.
Lee Eun Ho.
Letakkan pistolnya!
Lee Eun Ho. Kamu gila. Eun Ho.
- Sadarlah.
- Kenapa kamu membunuhnya?
Kamu tidak bisa berhenti mengganggunya,
akhirnya kamu membunuhnya.
Siapa yang ingin Anda tangkap?
"Tindakan yang diprediksi dilakukan oleh tersangka"
Ada seorang anak yang terjun dari tangga
untuk melukai dirinya sendiri.
Anak itu dan ibunya
sedang menggigil ketakutan.
Tolong bantu dia diadili.
Aku di sini.
Apakah Ibu merasa lebih baik?
Selalu sama.
Kurasa tidak terlalu sakit
jika Ibu menderita diam-diam.
Mengatakannya kepada orang lain tidak akan membantu.
Bukankah rasanya kesepian jika hidup seperti itu?
Bagaimana dengan Eun Seo?
Pengasuh tua kita akan kembali.
Eun Seo menyukainya.
Itu bagus.
Aku memasukkan Ibu di daftar tunggu program donor sumsum.
Sudah ibu bilang jangan melakukan sesuatu yang tidak berguna.
Kita harus mencoba semua yang kita bisa.
Baik Se Kyung dan aku akan diuji juga.
Kenapa?
Kamu bukan anakku. Jangan buang waktumu.
Kami berharap menemukan donor di antara orang asing.
Apakah Ibu meminta kami diam saja?
Kami adalah putri Ibu.
Bagaimana bisa kami diam saja?
Woo Kyung, ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak menuruti ibu? Ibu tidak membutuhkannya.
Aku terlalu tua untuk menuruti Ibu.
Aku sudah dewasa sekarang.
Orang lain berjuang untuk terus hidup.
Tapi ibu,
siapa Ibu hingga berani berkata akan mati begitu saja?
Sudah ibu bilang.
Tidak ada yang ibu sesali.
Apa itu?
Rahasia macam apa itu
hingga Ibu memilih kematian, bukannya mengatakan kebenaran?
Apa?
Bu.
Ibu mencoba melarikan diri,
bukan?
Tahu apa kamu?
Beraninya kamu?
Aku tidak peduli seberapa kecil kemungkinannya.
Jika bisa menyelamatkan Ibu, akan kulakukan.
Aku bisa melakukan apa saja untuk menyelamatkan Ibu.
Masih ada banyak hal yang ingin kudengar dari Ibu.
Aku tidak ingin merelakan Ibu
sampai aku mendengar semuanya.
Se Kyung.
Kakak.
"Red Cry, Bagaimana kabar ibu tirimu?"
Aku mengonfirmasi kebenarannya.
"Red Cry, Kamu melakukannya dengan baik."
Apa yang kamu tahu?
"Red Cry, Aku juga tidak tahu segalanya."
"Seperti yang kukatakan, aku hanya bisa membimbingmu."
"Red Cry, Kamu butuh keberanian saat menemukan kebenaran."
Ini saat dia masih muda.
Dia berasal dari Gwangju.
Jadi, periksa apakah dia punya keluarga atau kerabat yang hidup.
Tidak akan mudah mempertimbangkan usianya.
Cari tahu apa yang kamu bisa.
Pastikan jika dia punya anak.
Kesalahan?
Dia masuk tanpa mengaktifkan mode di rumah.
Itu berbunyi sepanjang waktu. Itu membuatku gila. Aku neurotik.
Anda bisa tenang?
Anda harus mengaktifkan mode di rumah...
Dia mengeluh tiga atau empat kali lalu mengamuk.
Dia menyebutnya penipuan dan menuntut pengembalian dana,
dia ribut dengan mengancam akan memanggil agen konsumen.
Kenapa sistem keamanannya dimatikan?
Akan kuganti dalam dua hari. Jadi, dia menyuruhku mematikannya.
Dia bilang dia ketakutan jika itu berbunyi lagi.
Alarm benar-benar berbunyi sepanjang waktu.
Aku hampir menjadi neurotik.
Anda menyimpan 200.000 dolar uang tunai di rumah.
Anda tidak mematikan alarm dengan sengaja, bukan?
Itu benar.
Bagaimana perampok itu tahu kode ke brankas?
Bagaimana aku tahu?
Suami Anda yang gila uang
tidak akan memberikan kode kepada siapa pun.
Bukankah begitu?
Aku tidak tahu.
Ponsel Anda model baru.
Belum lama keluar.
Kapan Anda membelinya?
Dua hari yang lalu.
Sehari setelah pembunuhan?
Aku kehilangan ponselku.
Kenapa?
Aku akan mengambil ini.
"Surat perintah penyitaan dan penggeledahan"
Tolong beri aku komputer Anda juga.
Si Wan menelepon aku beberapa waktu lalu.
Mengatakan dia akan segera pergi ke Amerika.
- Amerika?
- Ya.
Dia bilang dia akan pergi dengan ibunya.
Kamu memperhatikan sesuatu yang tidak biasa saat konsultasi?
Aku lama tidak melihatnya.
Orang tuanya meminta seorang konsultan baru.
Kenapa?
Mereka pikir aku menangani kasus Si Wan terlalu serius.
Dalam hal apa?
Dia bertindak
terlalu rumit untuk anak seusianya.
Aku mendapat banyak spam.
Apakah kamu
sebenarnya berpikir bahwa kasus Si Wan
ada hubungannya dengan Red Cry?
Kurasa itu bukan perampokan yang berubah menjadi pembunuhan.
Jadi, aku keberatan kita menggunakan kisah keluarganya
untuk memancing Red Cry.
Kisah tentang bocah yang jatuh dari tangga
tentang Si Wan, bukan?
Eun Ho
menyebutkan Si Wan.
Dia bilang dia bingung.
Karena itulah dia terjebak
oleh perangkap yang kamu pasang.
Bagaimana katamu adik Si Wan meninggal?
Dalam kecelakaan mobil.
Ketika mengunggah cerita, bukankah kita mengatakan
bahwa ada penyiksaan anak?
Benar. Kenapa?
Jika itu
benar-benar Red Cry,
apa yang kita bayangkan mungkin saja mendekati kebenaran.
Dia tidak meninggal dalam kecelakaan mobil.
Kakaknya diselidiki untuk pembunuhan tidak disengaja.
Pembunuhan tidak sengaja?
Di usianya?
Mereka bertengkar
dan gadis itu jatuh di tangga dan tewas.
Si Wan berusia di bawah 10 tahun, jadi, tidak dituntut secara pidana.
- Aku memeriksa telepon ibu Si Wan.
- Lalu?
Ini baru, jadi, tidak ada yang istimewa.
Tidak ada banyak hal di riwayat panggilan,
tapi dia menelepon Klinik Shim tiga kali dalam sebulan terakhir.
Klinik Shim?
Jadi, kunjungan Si Wan hanya formalitas?
Kita seharusnya tidak melakukannya, jujur saja.
Bagaimana kondisinya saat itu?
Tidak terlalu buruk.
Kematian adiknya telah melukainya,
tapi dia menjadi lebih baik di Pusat Anak-Anak Hanul.
Rumah Si Wan dirampok.
Ayahnya dibunuh.
Bagaimana Si Wan? Apakah dia baik-baik saja?
Dari Kamis pukul 22.00 hingga Jumat pukul 2.00 pagi
apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menanyakan itu kepadaku?
Saat itulah perampokan terjadi.
Maksudmu, aku menjadi tersangka?
Aku sedang menyelidiki semua orang yang memiliki kontak dengan korban.
Awalnya, kamu orang Amerika,
tapi kamu dinaturalisasi lima tahun yang lalu.
Lalu?
Kamu bicara bahasa Korea dengan cukup baik.
Kamu diadopsi dari Korea ke Amerika, bukan?
Kamu menemukan bukti perampoknya orang Korea yang dinaturalisasi?
Jika kamu dinaturalisasi,
maukah kamu bekerja sama dengan polisi nasional?
Menggunakan kekuatanmu
untuk mengorek privasi seseorang yang tidak terkait dengan kasus ini.
Bukankah itu masalah serius?
Jika kamu ingin mencari tahu, bawa surat perintah.
Meskipun kamu tidak akan pernah mendapatkannya.
Bagus.
Sekarang kaki kirimu.
Dokter mengatakan
jika kamu terus pulih seperti ini,
kamu bisa pulang dalam waktu dekat.
Ketika aku boleh pulang,
ke mana aku pergi?
Ke rumah ibu tiri?
Kenapa menyebutnya rumah ibu tiri?
Itu tempatmu dan aku tumbuh dewasa.
Kamu punya kamar di sana.
Aku tidak suka tempat itu.
Mengerikan. Terutama
perapiannya.
Perapian?
Kamu bersembunyi, aku akan menemukanmu.
"Kamu sebaiknya bersembunyi. Aku akan menemukanmu"
Apa yang kamu lakukan di sana?
Sudah ayah bilang jangan mendekat ke sana, bukan?
Berdiri sambil angkat tangan.
Ayah juga tegas soal perapian itu.
Bu, aku membawa beberapa lauk.
Aku akan menaruhnya di lemari es.
Kita harus minta bantuan seseorang untuk melakukan pekerjaan rumah.
Aku tidak suka meninggalkan Ibu sendirian.
Kenapa
ini ditutup?
Lubang gelap itu tampak seperti mulut monster.
Ibu tidak tahan.
Jangan datang ke sini lagi. Ibu juga tidak tahan denganmu.
"BlackChat"
"Red Cry, Tip kedua. Fokus kepada anak itu."
Itu bukan kecelakaan mobil?
Adiknya meninggal karena Si Wan?
Ya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Mereka tidak tahan ingin mengatakannya,
jadi, pasangan itu menceritakannya.
Tidak ada temuan bahwa ayah Si Wan menyiksa mereka.
Aku bertanya-tanya apa ini hanya prasangkaku karena merasa bersalah
telah memakai situs web rahasia untuk memancing Red Cry.
"Red Cry, Tip kedua. Fokus kepada anak itu."
Tidak. Kurasa tidak.
Kenapa kamu mendorong temanmu di tangga?
Apa itu tidak sengaja
atau ada sesuatu yang membuatmu marah?
Aku penasaran.
Apa yang membuatmu penasaran?
Jika seseorang jatuh dari tangga,
orang itu mati atau tidak.
Si Wan berkata dia ingin tahu apakah
jatuh dari tangga akan membunuh seseorang.
Jika adiknya
jatuh dari tangga dan meninggal,
apakah dia ingin
mengetahuinya?
Dia juga menjatuhkan dirinya
dan membuat rumah model.
"Aku juga punya saudara perempuan!"
Sementara itu, Si Wan menunjukkan
bahwa dia meragukan anak tangga.
Karena adikku meninggal.
Kenapa aku tidak mengerti saat itu?
Detektif.
Biarkan aku menemui Si Wan.
Aku akan berbicara dengannya.
Baiklah.
"Surat Permohonan Kehadiran Saksi"
Apa ini?
Kami ingin bicara dengan Si Wan.
Kami perlu bicara dengannya tanpa kehadiran Anda.
Bu Cha Woo Kyung akan membantu.
Aku sudah dengar soal ayahmu.
"Episode 30"
Aku tahu situasinya sulit.
Si Wan.
Kamu anak yang kuat dan berani.
Maafkan aku.
Si Wan.
Kamu sudah berulang kali mencoba memberitahuku.
Tapi aku tidak mengerti maksudmu.
Kamu pasti frustrasi sekali, ya?
Si Wan.
Kenapa kamu menyembunyikan adikmu
di balik tangga?
Si Wan.
Kamu tahu apa akibatnya
jika memendam rasa sakit di dalam hatimu?
Saat kamu tumbuh besar nanti,
rasa sakit itu juga akan tumbuh bersamamu.
Rasanya akan lebih menyakitkan.
Jadi,
jangan ditahan dan beri tahu aku.
Si Wan.
Kenapa kamu menyembunyikan
adikmu di balik tangga?
Adikmu
tidak jatuh dari tangga, bukan?
Seseorang menyuruhmu bilang begitu ke polisi?
Begitukah?
Ayah.
Ayah?
Saat Ayah marah,
keadaan di rumah sangat kacau.
Tolong jangan pukul dia.
Hentikan.
Aku tidak apa-apa.
Dia tidak mengusikku karena aku putranya.
Jika tidak menuruti ayah, ibumu akan mati.
Jika ibumu mati, kita berdua akan mati.
Semua keluarga kita akan mati.
Jika aku tidak menurutinya,
dia bilang akan membunuh Ibu.
Kamu mengerti?
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Si Wan, jawab ayah.
Kamu mengerti?
Karena itukah
kamu bilang kepada polisi kamu mendorong adikmu?
Anehnya,
semua orang memercayaiku.
Karena itulah aku bingung.
Kamu bingung kenapa?
Apa benar
aku mendorong adikku?
Karena itukah kamu terjun dari tangga?
Kamu penasaran apa bisa mati
setelah jatuh dari tangga.
Tiap kali adikku dipukuli,
aku senang itu bukan aku.
Aku tahu.
Aku anak yang jahat, bukan?
Tidak.
Kamu tidak jahat, Si Wan.
Kamu bukan anak yang jahat.
Semua orang akan mengerti.
Aku
dan orang lain akan mengerti.
Kamu bukan orang jahat.
Aku selalu merasa bersalah
kepada adikku.
Seberapa kejinya dia
sampai menyalahkan anak sendiri atas dosa yang dia lakukan?
Dia pasti tidak sadar itu keji.
Itu caranya bertahan hidup.
Menyalahkan seseorang atas dosa-dosanya
adalah cara bertahan hidup?
Banyak yang melakukan hal lebih buruk untuk bertahan.
Aku melihat hal-hal semacam itu dalam pekerjaanku.
Jika Red Cry tahu soal ini,
apa dia akan diam saja?
Omong-omong, soal Ha Na,
dia menetapkan sebuah pusat perawatan
dengan syarat kita mengirim Ha Na ke Pak Go.
Ya.
Di mana itu?
Tae Joo dari Klinik Shim.
Red Cry mengetahui rahasia yang tidak bisa kita ketahui.
Jika Red Cry itu dalang di balik kasusnya Si Wan,
dia lebih unggul dari kita dan menemukan Si Wan.
Jika mencurigai Tae Joo akan hal itu,
maka kamu tidak tahu banyak soal terapi.
Sebelum insiden itu,
Ha Na baru sekali melihat Tae Joo.
Tidak peduli seahli apa pun kita,
mustahil mengetahui hal penting
dalam waktu sesingkat itu.
Kenapa kamu memilih Si Wan?
Apa maksudmu?
Saat membuat jebakan di situs web rahasia,
kenapa kamu memakai Si Wan?
Pikirmu aku sengaja memilih Si Wan
karena aku tahu soal kasusnya?
Bukan karena kamu tahu kasusnya,
tapi bukankah kamu mau tahu lebih banyak soal itu?
Menurutmu
aku memilih kasus Si Wan
karena berharap Red Cry memastikan hal yang terjadi?
Detektif.
Kamu menganggapku apa?
Tanpa disadari, kamu bisa berpikir begitu.
Red Cry mengetahui pikiranmu.
Mungkin kamu lupa.
Kamulah
yang mengarang kisah itu.
Soo Young.
Sulit sekali menemuimu akhir-akhir ini.
- Tunggu.
- Hei.
Sudah lama, ya. Setidaknya kamu bisa menyapa.
Katakan sesuatu.
- Siapa kamu?
- Siapa aku?
- Bawa dia.
- Ya, Pak.
Lepaskan aku.
- Ikut aku.
- Soo Young.
Soo Young! Sialan.
- Lepaskan aku.
Siapa dia?
Kakakku.
Kakak?
Dia kakak tiriku.
Kamu bilang tidak punya keluarga.
Kakak tiri macam apa yang jauh-jauh kemari untuk memukul?
Apa salahmu?
Itu urusanku.
Pria itu sudah beberapa hari ini terus mendatangi Soo Young.
Dia kakak tirinya.
Soo Young memutuskan kontak sejak ibu kandungnya meninggal.
Dia pasti punya alasan.
Kamu sudah mencari tahu soal Yoon Tae Joo?
Siapa itu Yoon Tae Joo?
Apa katamu, Berandal?
- Siapa dia?
- Sedang kulakukan.
Aku menanyai agen adopsi di Amerika.
Seperti yang kamu tahu, kerja mereka lamban.
Lupakan saja.
- Apa nama Inggrisnya?
- James Brown?
Kenapa namanya pasaran sekali?
Lakukan pencarian dengan kata kunci "John Brown, Korea, adopsi".
Cari dalam bahasa Inggris.
- Sudah.
- Cepat cari.
- Apa?
- Cari tahu segalanya soal dia.
Tambah kata kunci lain dan carilah.
Alih-alih bertanya pada agen adopsi Amerika,
- ini lebih cepat. Kujamin.
- Baiklah.
Bagaimana kakakmu?
Aku enggan menghukumnya, jadi, kulepaskan dia.
Dia pasti bersyukur.
Ibunya Si Wan membuka rekening uang jumlah besar dua hari lalu.
Apa ini?
Rekening ini bisa dipakai di luar negeri.
"Deposit, 180.000 dolar"
180.000 dolar?
Cocok dengan jumlah uang yang ada di brankas mereka.
Kuselidiki aliran dana dalam beberapa bulan terakhir,
dan tidak ada pergerakan uang sejumlah 180.000 dolar.
Maksudmu uang ini...
Pasti dari brankas itu.
Orang yang merampok brankasnya adalah ibunya Si Wan.
Pantas saja aku merasa terusik oleh brankas itu sejak awal.
Siapa yang mengira perampoknya adalah keluarga sendiri?
Siapa?
Siapa yang membunuh suami Anda?
Bagaimana aku tahu?
Anda pasti mematikan sistem keamanan agar pelakunya bisa masuk.
Tidak.
Bu.
Akhirnya Anda akan disalahkan atas segalanya.
Anda akan dituntut atas pembunuhan
yang disamarkan sebagai perampokan.
Aku tidak tahu apa-apa.
Sudah kubilang berulang kali kumatikan sistem keamanannya
karena itu terlalu berisik.
Lantas, kenapa mengambil uang di brankas itu?
Karena aku takut mertuaku akan mengambilnya.
Apa?
Saat aku bangun,
suamiku sudah mati.
Brankas itu yang pertama kupikirkan.
Kukeluarkan uangnya dan kusembunyikan di tempat lain.
Mertuaku adalah tipe orang
yang akan mengusirku dan Si Wan tanpa uang sepeser pun.
Itu sebabnya kulakukan itu.
Kenapa diam saja soal penyiksaan suami Anda?
Anda takut kami mengetahui semua ini perbuatan Red Cry?
- Benar, bukan?
- Tidak.
Anda menyangkalnya, tapi wajah Anda terlalu jujur.
Anda mengontak pelakunya melalui Black Chat?
Dia pasti mendengarkan keluh kesah dan menghibur Anda.
Dia menenangkan Anda.
Lantas, dia mungkin membujuk Anda.
"Suami seperti itu tidak pantas hidup."
"Hidupmu akan menyenangkan tanpa pria seperti itu."
"Begitu pula dengan anakmu."
"Aku akan membantumu."
Suami Anda didampingi pengawal setiap waktu,
jadi, Anda berpikir menyerangnya di rumah saat malam
adalah pilihan paling aman.
Saat itulah Anda menghentikan sistem keamanan.
Tidak.
Dia tidak pernah membahas soal membunuh suamiku.
Lantas, Anda mengakui pernah bicara dengan Red Cry,
bukan?
Dia bilang akan membantuku melarikan diri dari suamiku.
Mereka mencarikanku rumah sakit yang bisa mempekerjakanku di AS
dengan izin perawat yang kumiliki.
Mereka juga bilang aku bisa mendapat identitas baru
agar bisa hidup dalam persembunyian.
Aku bersumpah sungguh tidak tahu
satu hal pun mengenai perampokannya.
Ji Heon.
Aku memeriksa dokumen yang mereka bagikan via surel,
dia bisa dipekerjakan selama meneken asuransinya.
Nama rumah sakitnya Pusat Medis Bronx.
Jika ucapan wanita itu benar,
pasti rumah sakit itu ada kaitannya dengan Red Cry.
Coba selidiki.
Baik.
"Red Cry"
Anak yang kamu maksud adalah Si Wan, bukan?
"Red Cry, Kamu sudah menemuinya?
"Apakah kamu..."
Apakah kamu dalang di balik kasus Si Wan?
"Red Cry, Ajukan pertanyaan yang berhubungan denganmu"
Kenapa kamu memintaku berfokus pada Si Wan?
"Red Cry, Kamu tidak tahu alasannya?"
Tidak.
"Red Cry, Masa lalumu ada pada anak itu"
Masa laluku?
Apa karena itukah aku memilih Si Wan?
"Red Cry, Itu hanya kamu yang tahu"
Ibunya Heo Jin Ok
masih hidup lima tahun lalu.
Lima tahun lalu?
Apa dia punya anak?
Tidak ada catatan dalam dokumennya.
Konon, wanita itu merawat cucunya untuk beberapa saat.
Tapi tidak ada yang melihat anak itu setelahnya.
Kapan waktu tepatnya
dia merawat cucunya?
Kurasa mereka bilang
ketika sebuah pasaraya di Gwangju kebakaran.
Bukankah katamu dia ibu tirimu?
Ya. Ada apa?
Hasil tes menyatakan kamu tidak cocok dengannya,
tapi setengah DNA adikmu cocok dengan ibu tirimu.
Jarang sekali ada hasil seperti ini.
Hanya keluarga kandung yang bisa mendapat hasil ini.
Transplantasinya bisa dilakukan?
Ya, itu mungkin.
Ini kabar baik.
Ya.
Maksudmu,
Se Kyung adalah anak kandung ibu tirimu?
Ya.
Kamu tampak tenang soal itu.
Anehnya, aku tidak terkejut.
Mungkin
selama ini aku sudah menduganya.
Astaga.
Kenapa ada keluarga serumit ini?
Ya.
Kudengar kamu juga menemui Si Wan.
Kenapa? Detektif itu yang bilang?
Saat kamu
bertemu dengan Si Wan,
kamu merasakan hal serupa dalam dirinya denganku?
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Seseorang bilang begitu kepadaku.
Itu bukan kamu,
benar?
Apa yang kamu bicarakan?
Adik Si Wan bukan tewas karena kecelakaan mobil.
Dia tewas karena dipukuli ayahnya dan kepalanya terluka.
Lalu ayahnya menimpakan kesalahannya kepada Si Wan.
Kejam sekali orang itu.
Saat melihat orang seperti itu,
apa kamu punya desakan untuk membunuh mereka?
Aku seorang dokter.
Aku melihat orang yang jauh lebih jahat dan kejam.
Jika selalu punya desakan untuk membunuh mereka,
mana bisa kulakukan pekerjaanku?
Benar.
Kamu benar.
Kurasa
aku bisa melihatnya sekarang.
Aku akan bisa melihat wajah asli Se Kyung.
Kurasa aku bisa melakukannya sekarang.
Baiklah. Selangkah
demi selangkah.
Mari kembali pada hari saat pertama kamu menemui ibu tirimu.
Sekarang, buka pintunya.
Woo Kyung, sapalah dia. Dia ibu tirimu.
Dia akan tinggal dengan kita mulai sekarang.
Aku senang bisa punya ibu.
Aku suka karena ibuku cantik.
Se Kyung. Se Kyung, cepat keluarlah.
Kita punya ibu sekarang. Dia ibu tiri kita.
Itu dia.
Itu anaknya.
Adik kecilku, Se Kyung.
Ibu tiri?
Anak itu
adik kandungku.
Dia sungguh adik kandungku, Se Kyung.
Se Kyung.
Tidak.
Baiklah. Kamu tidak apa-apa, Woo Kyung?
Ya, aku tidak apa-apa.
Kamu hebat.
Kita sudahi untuk hari ini.
Tidak.
Aku mau lanjut. Aku baik-baik saja.
Aku bisa.
Kamu mau melihat apa lagi?
Aku dan Se Kyung.
Aku ingin lihat seakrab apa kami
dengan ibu tiri kami.
Ibu tiri kami suka kebersihan.
Ibu.
Aku mau ibu tiriku lebih bahagia.
Se Kyung tidak tahu.
Dia terlalu kecil untuk memahaminya.
Dia tidak tahu.
Seharusnya...
Seharusnya kujaga dia dengan lebih baik.
Seharusnya kujaga adikku.
Katamu ada hal khusus yang disukai Se Kyung.
Apa itu?
Gaun hijau.
Mari kembali pada hari saat dia mengenakan itu.
Itu gaunku. Milikku.
- Itu gaunku. Milikku.
- Ini milikku.
- Bukan.
- Kembalikan.
- Lepaskan, itu milikku.
- Bukan.
- Lepaskan.
- Tidak mau.
Sedang apa kalian?
Itu gaunku. Milikku!
Itu gaunku. Milikku.
Aku mendengarnya.
Kudengar adikku menangis.
Aku masih mendengarnya.
Aku lega itu bukan aku.
Selanjutnya apa?
Kamu tahu yang terjadi selanjutnya?
Se Kyung berbaring di sampingku.
Se Kyung.
Pipimu dingin.
Se Kyung terasa dingin.
Se Kyung...
Tubuh Se Kyung sedingin es.
- Se Kyung.
Se Kyung. Bangunlah.
- Ada apa?
- Se Kyung.
Se Kyung.
- Se Kyung terasa dingin.
- Bangunlah, Se Kyung.
- Se Kyung.
Se Kyung.
- Bangunlah. Se Kyung.
- Bangunlah, Se Kyung.
- Se Kyung.
- Bangunlah. Se Kyung.
Se Kyung.
Bangunlah. Se Kyung.
Se Kyung terasa dingin.
Se Kyung terasa amat dingin.
"Akademi Sejeong"
Hai, Si Wan.
Kamu ingat aku?
Kamu dirisak.
Yordania
- mirip seperti kita.
- Kenapa begitu?
Korea dikelilingi oleh negara-negara kuat.
Tiongkok, Rusia, Jepang.
Di sisi dunia lain, ada Amerika.
Kenapa kamu datang ke sini padahal sudah ibu larang? Pergi.
Ada banyak yang mau kukatakan.
Lupakan saja.
Suriah di utara, lalu di timur...
Apa-apaan kamu? Itu kurang ajar.
Apa Ibu bersikap sopan dan baik
sampai mengabaikan orang tua ibu yang sudah renta
dan meninggalkan mereka selama lebih dari 10 tahun?
Mereka masih hidup dan sehat sampai lima tahun lalu.
Teganya Ibu
berpura-pura menjadi yatim piatu, bilang orang tua ibu sudah tiada?
Macam-macam saja ulahmu.
- Kamu menyelidiki ibu?
- Ya.
Aku melakukan segala macam karena Ibu.
Ada banyak sekali rahasia,
aku sudah tidak tahan lagi karena itu amat memusingkan.
Terkadang, orang tua dan anak memutuskan tidak saling kontak.
Ibu enggan menjelaskan semua alasannya kepadamu.
Berita kedua.
Selamat.
Ibu bisa berumur panjang.
Tidak perlu lagi mengandalkan program donor tulang sumsum.
Putri Ibu Se Kyung
akan melakukan hal istimewa untuk Ibu.
- Mau pergi ke mana?
- Minggir.
Bagaimana rasanya memperlakukan putri sendiri seperti anak tiri?
Karena itukah Ibu tidak bisa menatap matanya?
Karena itukah Ibu memperlakukannya seakan-akan dia tidak terlihat?
Karena Ibu masih punya hati nurani?
Kamu tidak tahu apa-apa!
Bagaimana rasanya memperlakukan putri sendiri seperti anak tiri?
Seperti berjalan di atas kaca pecah.
Ibu merasa bersalah dan tersiksa tiap detiknya.
Kamu tahu betapa menyedihkannya itu?
Buat apa aku peduli?
Aku bahkan tidak mau tahu.
Kenapa menempatkan diri Ibu dalam penderitaan itu?
Kenapa?
Kenapa menggantikan adikku dengan putri Ibu?
Dia melihat ibunya berseteru
dengan pria dari perusahaan alarm,
dan memberi tahu konselornya karena menurutnya lucu.
Ibunya marah sampai mematikan alarmnya.
Ada yang lain?
Kuselidiki Pusat Medis Bronx, tempat bekerja yang disarankan
oleh Red Cry untuk ibunya Si Wan.
Pada 2012 ada studi gabungan dengan Sekolah Tinggi Kedokteran Korea.
Soal depresi pada remaja.
Yoon Tae Joo mewakilkan Sekolah Tinggi Kedokteran Korea.
Ji Heon.
Setelah segala macam pencarian,
aku menemukan sesuatu soal Daniel Brown.
Daniel Brown?
Lihat.
Putra adopsi Daniel Brown adalah John Brown.
Sekarang, lihat ini.
Bagaimana? Ini anak yang sama.
John Brown itu namanya Yoon Tae Joo sebelum dia dinaturalisasi.
Yoon Tae Joo adalah Lee Eun Seok.
Kakaknya Lee Eun Ho yang sudah lama hilang.
Ada masalah apa?
Kudapatkan yang katamu tidak akan kudapatkan.
Surat izin penggeledahan.
Bawa semuanya.
Ibu punya anak bahkan sebelum menikah.
Ayahnya meninggalkan ibu
dan sebelum daftarkan kelahirannya, ibu meninggalkannya dengan ibuku.
Ibu berkeliaran ke sana kemari, lalu bertemu dengan ayahmu.
Lalu ibu pun akhirnya harus merawat kalian.
Terkadang, ibu merasa sedih.
Ibu mengasihani diri sendiri,
karena merawat anak pria lain sementara anak sendiri diabaikan.
Tapi ibu membesarkan kalian dengan baik.
Ibu mau menjadi ibu yang baik.
Lalu hal itu terjadi.
Kita pergi ke taman bermain
dan kehilangan Se Kyung.
Kami mencarinya di mana-mana, tapi dia tidak ketemu.
Saat itulah ayahmu bilang,
kami harus membawa anak di Gwangju dan merawatnya sebagai Se Kyung.
Karena itulah ibu melakukannya.
Ibu
hanya mengikuti perintah ayahmu.
Ibu punya banyak hal yang mesti disembunyikan
sampai mahir berbohong.
Kupikir
Ibu berkelas dan elegan.
Tapi sebenarnya,
Ibu itu licik,
keji,
dan jalang rendahan.
Tampaknya Ibu belum mengerti.
Aku
mengingatnya, Bu.
Ibu
membunuh adikku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub