Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku
mengingatnya, Ibu.
Ibu
membunuh adikku.
Kamu melihat ibu membunuhnya?
Apa?
Dia menyusahkan.
Dia mengganggu,
selalu menangis dan merengek.
Selalu bersimbah keringat dan air mata.
Setiap ibu berusaha memandikannya,
dia pasti berteriak dan menangis.
Memandikan dia seperti pertempuran.
Ibu tahu hari yang kamu bicarakan.
Suatu hari dia tidak bisa bangun.
Ayahmu pucat
dan membawanya ke UGD.
Lalu?
Ibu rasa itu pneumonia akut.
Dia disuruh tinggal di tempat lain.
Ayahmu sadar ibu tidak bisa mengurusnya.
Di mana anak yang Ibu suruh tinggal di tempat lain?
Ibu tidak tahu.
Ibu tidak mau mengambilnya lagi meskipun tahu.
Ibu sama sekali tidak menyayanginya.
Tadi Ibu bilang Ibu kehilangan dia.
Kini Ibu bilang Ayah meninggalkannya bersama keluarga lain.
Itu bukan kebohongan. Itu yang sebenarnya.
Ibu.
Bisakah Ibu membuktikan dia sudah mati?
Apa yang bisa membuktikan dia sudah mati?
Ibu tidak tahu.
"Children of Nobody"
Adikmu tewas seperti itu.
Kenapa kamu bersikap seolah-olah tidak mengenalnya?
Orang Korea sangat mementingkan hubungan darah.
Jika kubilang adikku telah membunuh lima orang,
bisakah aku terus praktik?
- Pekerjaanmu dipertaruhkan?
- Kira-kira begitu.
Pekerjaan dan reputasi, keduanya dipertaruhkan.
Kapan kamu menyadari Lee Eun Ho adalah adikmu?
Beberapa bulan lalu,
dia datang ke klinikku untuk mengantarkan selebaran Hanul.
Perawat sedang tidak ada,
jadi, aku meneken berkasnya.
Lee Eun Ho?
Apa kamu tumbuh di Rumah Malaikat Hanul?
Benar.
Kami sempat mengobrol.
Aku sadar dia adikku yang hilang saat aku berusia dua tahun.
Canggung rasanya bertemu denganmu setelah 20 tahun.
Berapa usia Korea-mu?
Aku 25 tahun.
Tidak ada hal emosional seperti yang kamu bayangkan.
Keadaannya canggung. Dua pria, tidak tahu harus berkata apa.
Kami sudah lama berpisah
dan tumbuh di keadaan yang berbeda.
Kami lebih mirip orang asing.
Pria baik yang memberikan
uang jaminan 20.000 dolar kepada siswa pelaku tabrak lari
bersikap dingin kepada adiknya sendiri.
Kurasa...
Kurasa karena dia adikku.
Apa maksudmu?
Aku tidak suka dikendalikan emosi.
Menurutmu, kenapa kamu di sini?
Entahlah.
Menjadi kakak Lee Eun Ho bukan kejahatan.
Kenapa aku di sini?
Dengan memanfaatkan lowongan pekerjaan itu,
seseorang mendekati ibunya Si Wan sebelum perampokan dan pembunuhan.
Dia tersangka utama kami.
Bukankah Bronx Medical Center terdengar familier?
Detektif.
Apa aku satu-satunya dokter yang menjalankan studi di sana?
Kamu berpikiran sempit.
Apa alasan sebenarnya kamu mencurigaiku?
Karena aku kakaknya Lee Eun Ho?
Kakaknya seorang pembunuh juga pasti pembunuh?
Begitukah?
Omong kosong apa ini?
Hei. Keluarlah.
Apa?
Keluar.
Tangisan Merah.
Kamu senang adikmu disalahkan dan tewas?
Kamu tenang?
Apa?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Jangan bodoh.
Aku tahu kamu pelaku sebenarnya.
Apa ini yang kamu lakukan kepada Eun Ho?
Kamu menekannya tanpa alasan?
Alasan?
Kamu penasaran?
Haruskah kujelaskan?
Kamu merencanakan semuanya.
Kamu mencuri informasi dari Hanul dan memilih korban.
Eun Ho kesepian dan stres. Seorang kakak pasti penting.
Kamu membuatnya membunuh orang.
Teganya kamu melakukan itu kepada adikmu yang lama hilang.
Kamu menyebut dirimu manusia?
Siapa yang Eun Ho bunuh?
Ayahnya Ha Na, pria dari peternakan anjing?
Apa yang kamu lakukan?
Seseorang membantunya dan memberikan Ha Na kepadanya.
Orang itu adalah kamu.
Jaga ucapanmu.
Bukan kamu yang menyelamatkan Ha Na, tapi Eun Ho.
Lalu Eun Ho
tewas di tanganmu. Dasar pembunuh.
Kamu tidak ingat? Coba pikirkan.
Kamu pasti ingat.
Tidak?
Saat menembak Eun Ho dengan pistolmu,
apa yang kamu pikirkan?
"Akhirnya aku bisa menangkap seorang pembunuh."
Apa kamu senang?
Kamu merasa bangga?
Tidak.
Kamu pasti merasa tertekan dan putus asa.
- Lee Eun Ho. Sadarlah!
- Kamu bermimpi buruk tiap malam.
Eun Ho.
Kenapa?
Karena kamu tahu Eun Ho benar.
Benar, bukan?
Kamu sungguh ingin menangkap Tangisan Merah?
Pikirkan baik-baik.
Dia melakukan hal yang ingin kamu lakukan,
tapi tidak pernah bisa.
Bukan begitu?
Hentikan tipu dayamu.
Kamu pikir bisa mengendalikanku?
Maafkan aku.
Kamu marah?
Kukira kamu rasional dan tenang.
Rupanya kamu cukup emosional.
Dengan perubahan suasana hati.
Aku tidak mengendalikan atau memanipulasi.
Aku hanya bicara sesuai kenyataan.
Selain itu
aku bukan Tangisan Merah.
Ji Heon, aku memeriksa ponsel dan laptop Yoon Tae Joo.
Lupakan saja.
Kita akan membebaskannya.
Aku belum membuat laporan.
Apa? Kamu menemukan sesuatu?
Tidak.
Aku tahu siapa yang memberi tahu Lee Eun Ho lokasi mercusuar itu.
Yoon Tae Joo adalah kakak Lee Eun Ho.
Dia baru saja pergi setelah diinterogasi.
Tidak mungkin.
Woo Kyung.
Aku yakin Yoon Tae Joo adalah Tangisan Merah.
"Anda mendapat pesan dari Tangisan Merah"
Ibunya Si Wan mendapat pesan dari Tangisan Merah
tepat setelah Si Wan bertemu dengan Yoon Tae Joo.
Yoon mengetahui rahasia ayahnya Si Wan
saat bicara dengan Si Wan.
Kami yakin dia terus mendekati
ibunya Si Wan sebagai Tangisan Merah sejak saat itu.
Itu tidak cukup untuk mencurigai Tae Joo.
Dia mendapatkan informasi dari Pusat Anak Hanul.
Dia bisa membaca pikiranmu.
Dia bertemu dengan Ha Na dan Si Wan.
Serta Eun Ho mengorbankan nyawanya demi melindungi dia.
Dia adalah kakaknya.
Siapa lagi selain Yoon Tae Joo?
Woo Kyung.
Berhati-hatilah saat di dekatnya.
Yoon Tae Joo adalah kakak Lee Eun Ho.
Soal pria itu, Lee Eun Ho...
Kenapa dia membawamu ke sana padahal cuaca dingin?
Hatiku sakit tiap kali memikirkan Eun Ho.
Aku yakin Yoon Tae Joo adalah Tangisan Merah.
"Tangisan Merah"
"Tangisan Merah, Sudah saatnya mencari adikmu"
Ibuku bilang adikku dititipkan di rumah seseorang
dan belum mendengar kabarnya sejak saat itu.
"Cha Woo Kyung, Ibuku bilang adikku dititipkan..."
"Tangisan Merah, Cari jasad adikmu"
Kenapa kamu berpikir adikku sudah mati?
"Tangisan Merah, Karena ibu tirimu pembohong"
"Cari adikmu"
"Tangisan Merah, Cari adikmu"
Kita sudah saling mengenal hampir 20 tahun.
Kamu bisa saja memberitahuku kamu telah menemukan adikmu.
Orang sepertiku memiliki keluarga yang rumit,
jarang membicarakan keluarga
karena terlalu panjang jika dijelaskan.
Lagi pula, kami jarang berinteraksi.
Pembohong.
Apa?
Aku mengenal seseorang yang mengatakan hal serupa.
"Karena berpikir seperti itu,
kamu akan terus
hidup seperti itu."
"Siapa yang peduli jika kamu berpikir mereka keluargamu?"
"Mereka tidak setuju denganmu."
"Otakmu telah dicuci,
jadi, mereka memanfaatkanmu dengan mudah!"
Kamu
yang mengatakan itu kepadanya, bukan?
Eun Ho tidak bisa kabur dari Direktur Kepala.
Kamu mengatakan itu karena kasihan kepadanya.
Mari kita hentikan.
Aku tidak mau membicarakan Eun Ho lagi.
Jadi?
Kamu yakin adikmu masih hidup?
Belum ada yang terungkap.
Aku tidak boleh langsung menyimpulkan.
Itu sebabnya kamu harus mencari
jasad adikmu.
Kebohongan ibu tirimu
hanya akan berhenti jika kamu membawa jasad adikmu ke hadapannya.
"Tangisan Merah, Cari jasad adikmu"
"Tangisan Merah, Karena ibu tirimu pembohong"
Kamu ingin tahu kebenarannya?
Hanya ibu tirimu yang tahu kebenarannya.
Jika kamu tidak membawa bukti,
dia tidak akan membuka mulut.
Tae Joo.
Ya?
Apakah kamu
Tangisan Merah?
Apa?
Kamu mengatakan hal serupa.
Tae Joo.
Entah siapa yang bilang sesuatu kepadamu,
tapi aku bicara dengan akal sehat.
Ibumu membodohimu selama ini.
Jangan biarkan dia membodohimu lagi.
Itu akal sehat, bukan?
Ibu.
Ibu?
Ibu, ada apa?
119...
Ibu tidak boleh mati seperti ini.
Dia akan makin sering pendarahan, lebam, dan pingsan.
Pasien menolak menerima perawatan.
Tentu saja, kondisinya memburuk.
Aku tidak yakin bagaimana memberitahumu,
jadi, aku ragu.
Itu tidak mungkin.
Wanita itu
ibu kandungku?
Dia juga mengakuinya.
Aku merinding.
Dia sekarat, Se Kyung.
Jangan menyuruhku menyelamatkannya.
Aku berharap bisa mendapatkan darah baru,
tapi kamu memintaku memberikan darahku?
Suruh saja dia mati.
Se Kyung.
Bisakah kamu melakukannya demi aku?
Aku
harus mencari adikku.
Dia tidak mau mengatakan
apa yang terjadi kepada adikku.
Dia berusaha pergi tanpa menjelaskan apa yang terjadi.
Aku harus mempertahankan Ibu.
Aku harus tahu
apa yang terjadi kepada adikku.
Kumohon.
Kumohon, Se Kyung.
Se Kyung ingin mengatakan sesuatu kepada Ibu.
Song Yi, Song Yi, Kkot Song Yi.
Seperti itulah Nenek memanggilku.
Dia bilang aku secantik bunga.
Song Yi.
Kukira itu hanya nama panggilan...
Aku mengingatnya dengan samar.
Tapi itu nama asliku.
Benar, bukan?
Kenapa Ibu berusaha bunuh diri?
Ibu sudah berdosa banyak.
Ibu.
Hiduplah.
Aku akan menyelamatkan Ibu.
Entah berapa lama
sampai aku benar-benar pulih.
Ibu harus terus hidup agar bisa merawatku.
Begitulah Ibu menebus dosa Ibu.
Hiduplah...
Ibu harus hidup
dan menyelamatkanku.
Itu satu-satunya cara menebus
perbuatan Ibu kepadaku.
"Tangisan Merah, Kamu mencari adikmu?"
Ibuku sakit parah.
"Cha Woo Kyung, Ibuku sakit parah"
"Tangisan Merah , Kamu hanya akan mendengarkan ucapan ibu tirimu?"
Apa maksudmu?
"Tangisan Merah, Aku akan mencari cara lain jika berada di posisimu"
Cara lain?
"Tangisan Merah, Cara menyembunyikan seorang anak dengan sempurna"
"Tangisan Merah, Sebaiknya kamu mencari tahu"
Saat seseorang mati,
apa cara paling sempurna untuk menyembunyikannya?
Kamu sudah melihat banyak kriminalis.
Kamu pasti tahu.
Jika disembunyikan dengan sempurna, bagaimana aku bisa menemukannya?
Biasanya, aku melihat orang-orang menyembunyikan jasad
dalam jarak yang terlihat.
Itu lebih aman karena mereka bisa mengawasi.
Di mana mereka bisa mengawasinya?
Woo Kyung.
Jika kamu mencari jasad adikmu,
apa yang akan kamu lakukan berikutnya?
Akankah kamu menghakimi ibumu?
Apa maksudnya?
Jujur saja.
Aku menghakimi ibuku?
Aku tidak pernah memikirkannya.
Tangisan Merah tidak mengabaikan Si Wan.
Dia juga tidak akan mengabaikanmu.
Dia menyentuh emosimu di tempat yang paling rentan.
Aku
hanya ingin tahu kebenarannya.
Kamu belum mencapai inferno.
Keadaan mungkin akan berubah begitu kamu mencapainya.
Dia akan menantikan saat itu.
Maukah kamu berjanji?
Saat kamu merasa pintu terbuka dan memasuki inferno,
hubungi aku.
Sampai jumpa.
Pasien setuju menerima transplantasi.
Begitu donor bisa melakukan transfusi,
dia harus mulai dirawat sehari sebelumnya.
Aku melihat orang-orang menyembunyikan jasad
dalam jarak yang terlihat.
Itu lebih aman karena mereka bisa mengawasi.
Ini rumah baru kita di Seoul.
Ini kamar Woo Kyung dan ini kamar Se Kyung.
"Tangga"
Rumah ini di Seoul.
Ya.
Tepat sebelum itu terjadi,
kami berencana pindah.
"Cetak biru"
Ayah bilang dia membangun rumah yang indah di Seoul.
Kamarku dan kamar Se Kyung di lantai dua.
Kamar utama, ruang baca.
Dapur.
"Cara untuk menyembunyikan seorang anak dengan sempurna"
Ruang keluarga.
"Carilah"
"Lantai kayu"
Tidak ada perapian.
Aku tidak suka rumah itu. Di sana mengerikan.
Apalagi di perapiannya.
Keluar.
Ayah sudah melarangmu ke sana.
Lubang hitam itu tampak seperti mulut monster.
Aku melakukan ini demi Anda.
Aku tahu inferno seperti apa.
Aku tahu rasa sakitnya.
Ruangan dalam mimpiku.
Begitu aku mengingat mimpi itu,
inferno terbuka.
Se Kyung.
Kakak menemukanmu, Se Kyung.
Se Kyung...
Ibu senang bisa hidup?
Kenapa kamu di sini?
Ayo pulang, Ibu.
Ada seseorang yang harus Ibu temui.
Ayo pulang.
Lihat.
Kalian bertemu lagi setelah 30 tahun.
Bagaimana rasanya?
Ibu bilang Ibu menitipkannya.
Kenapa anak yang Ibu titipkan
berada di sini?
Kenapa dia di sini?
Kenapa? Katakan.
Katakan!
Katakan sesuatu!
Ibu menguburnya di sana,
menonton TV,
mengobrol, tertawa, dan makan.
Serta tidur.
Bagaimana hidup Ibu?
Apakah pantas dijalani?
Ibu dan Ayah.
Kalian mengerikan.
Ini sungguh mengerikan.
"Episode Terakhir"
Bahkan setelah mandi,
dia masih baik-baik saja.
Ibu mengeringkan rambutnya,
lalu memperbaiki gaun kesukaannya dan memakaikannya.
Se Kyung.
Pipimu dingin.
- Bangunlah.
- Siapa yang menyangka
dia tidak akan bangun lagi?
Se Kyung.
Se Kyung...
Se Kyung, bangunlah.
Tapi ibu tidak punya pilihan.
Dahulu...
Woo Kyung.
Kalian siapa?
Begitu tahu kamu hilang ingatan,
kami pun terpikirkan sebuah ide.
Ide apa?
Menjadikan putri Ibu Se Kyung
dan mengubur Se Kyung di perapian?
Ibu hanya
memarahinya karena nakal dan tidak mau mandi.
Ibu sungguh tidak tahu hal itu akan terjadi.
Kamu pasti tahu karena pernah punya anak.
Kamu juga pernah memarahi Eun Seo.
Ada kalanya dia juga mengesalkanmu.
Terlalu berat
membesarkan dua anak.
Sejak hal itu terjadi, tahukah kamu
betapa menderitanya ibu selama 30 tahun ini?
Tidak pernah sekali pun
ibu bisa tersenyum tulus.
Ibu juga sangat menderita!
Ibu menderita? Menderita apa?
Ibu menderita?
Apa maksudnya Ibu menderita?
Apa Ibu tahu apa itu menderita?
Lihat. Lihatlah!
Lihat itu!
Adikku yang harus menderita!
Dia dikubur di sini selama 30 tahun!
Katakan.
Dia baru berusia lima tahun.
Dia baru lima tahun.
Baru lima tahun!
Kenapa...
Kenapa dia harus masuk ke sana?
Anak yang sudah mati tidak tahu arti penderitaan.
Hidup itu lebih menyakitkan.
Ibu harus menahan rasa sakit itu selama 30 tahun.
Ibu membesarkanmu selama itu sembari menahan rasa sakit!
Memangnya ibu sengaja membunuhnya?
Kamu sendiri?
Memangnya kamu tidak pernah memukul Eun Seo?
Dia hanya...
Dia hanya tidak beruntung!
Dia tidak beruntung?
Minta maaflah saja.
Jangan malah tidak tahu malu begitu!
Kamu sudah gila?
Aku ibu yang membesarkanmu selama 30 tahun. Berani kamu?
"Ibu"?
Siapa ibuku?
Kamu ibuku?
Kamu seorang ibu? "Ibu"?
Bagaimana bisa kamu disebut ibu?
Bagaimana mungkin seorang ibu melakukan hal ini?
"Ibu"?
Ibu...
Ibu!
- Dari mana asal kemarahan ini?
- "Ibu"?
Tubuhku seakan-akan pecah berkeping-keping
Ibu!
dan tiap helai kulit yang lepas
terjatuh ke dalam panci
berisi lava mendidih untuk dibakar.
Dari mana
kemarahan menakutkan ini berasal?
Aku tidak tahu apa penyebab kemarahan ini.
Kapan semua ini dimulai?
Ibu?
Ibu.
Ibu? Ibu!
Se Kyung...
Maafkan kakak.
Se Kyung.
Maafkan kakak, Se Kyung.
Ya, Woo Kyung.
Aku menemukan adikku.
Adikku
ada di sini.
- Bawa dia pulang.
- Baik.
Interogasi ibumu
akan dilakukan di rumah sakit besok.
Jasad anak itu
akan diidentifikasi oleh NISI.
Kamu pikir aku akan membuat masalah, bukan?
Aku pasti akan tersiksa
melihat seseorang seperti Eun Ho lagi.
Terima kasih.
Adikku Se Kyung...
Se Kyung...
Se Kyung memintaku berhenti.
"Tangisan Merah, Kamu sudah menemukan adikmu?"
Sudah.
"Tangisan Merah, Ibu tirimu mengakui kebenarannya?"
Tuntutannya dibatalkan karena kasus itu sudah kedaluwarsa.
"Tuntutannya dibatalkan karena kasus itu sudah kedaluwarsa"
"Tangisan Merah, Kamu puas?"
"Tangisan Merah, Bisakah kamu memaafkan ibu tirimu?"
Aku tidak bisa berpikir saat ini.
Hanya kamu satu-satunya.
Kamu selalu saja berkeliaran.
Kenapa? Kenapa kamu di sana?
- Katakan yang sebenarnya.
- Apa? Ada apa?
Penggerebekanmu gagal lagi?
Apa? "Lagi"?
Itu bisa saja terjadi. Kenapa kamu selalu memarahi anak buahmu?
Dia sangat aneh.
Sudah cukup!
Tahukah kamu berapa orang yang berhenti karenamu?
Jika penggerebekanmu gagal, salahkan dirimu sendiri.
Kenapa terus menyalahkan anak buah?
Selain itu, jangan usik timku.
Aku tidak akan tinggal diam jika kamu melakukannya lagi.
Ayo.
Ada apa dengannya?
Kamu tidak tahu aku seniormu?
Ji Heon. Kurasa aku menemukannya.
Aku menemukan hipnosis khusus Yoon Tae Joon.
Artikel ini diterbitkan empat tahun lalu.
"Mekanisme antipertahanan".
Yoon mengembangkan metode hipnosis dengan obat-obat khusus.
Dia memakai obat?
Karena itulah para pasien tidak ingat.
Dengan kata lain, dia membius, lalu mencuri ingatan pasiennya.
Dia sudah bilang secara resmi tidak akan pakai karena tidak etis.
Ini.
Kamu hebat, Eun Seo.
"Tangisan Merah"
Berkat kamu, ibu tirimu akan menjalani kehidupan baru.
"Berkat kamu, ibu tirimu akan menjalani kehidupan baru"
Pada akhirnya, kamu mengangkat beban ibu tirimu.
"Tangisan Merah, Pada akhirnya, kamu mengangkat beban ibu tirimu"
Tepuk tangan.
Kamu putri yang baik.
"Tangisan Merah, Tepuk tangan. Kamu putri yang baik"
Se Kyung, bangunlah!
Se Kyung.
Kematian artinya berhenti. Tamat.
Adikmu terjebak di usia lima tahun
dan terjebak selamanya sampai akhir.
Se Kyung.
Hidup itu berarti kesempatan, kemungkinan.
Kejahatan orang yang hidup berubah menjadi kehidupan dan hubungan,
lalu akhirnya menghilang.
"Mimpi pun makin besar dan kamu makin baik"
"Bicara yang baik-baik saja"
"Kamu pasti bisa"
Kamu bisa menerima dia masih hidup?
"Tangisan Merah, Kamu bisa menerima dia masih hidup?"
Bisakah aku menerima
kenyataan dia masih hidup?
Kenapa kamu sendiri? Di mana Soo Young?
Dia pergi dengan teman prianya itu.
Kenapa dia terus kemari?
Aku sudah mencari tahu.
Dia ada riwayat judi ilegal.
Seluruh keluarganya kacau.
Hanya kamu satu-satunya.
Kamu selalu saja berkeliaran.
Ini.
Apa ini?
Mungkin tampak tidak menarik,
tapi kamu akan terkejut begitu melihat isinya.
Buka dan lihatlah.
Ayolah.
Lihat. Kamu lihat ini? Pakaian dalam.
Luar biasa, bukan?
Gantilah dengan ini jika kamu tidak bisa pulang.
Kamu saja.
Celana ini sungguh nyaman.
Akan kuberikan satu lagi.
Kamu boleh ambil semuanya.
Lupakanlah semuanya.
Apa kamu tidak akan mencampuri jika anak buahmu dimarahi?
Memangnya aku memarahinya tanpa alasan?
Maka itu, beri tahu alasannya.
Ada apa?
Astaga.
Nomor yang Anda tuju...
Katakan.
Kamu mau atau tidak?
Beraninya kamu membangkang?
Bagaimana?
Bedebah.
Kamu tidak apa-apa?
Soo Young. Kamu baik-baik saja?
Bedebah. Hei, Kamu.
Hei.
Ji Heon! Hentikan.
Lantas?
Berapa kali kamu membocorkannya?
Dua kali.
Itu lebih dari cukup. Kenapa diam saja dipukuli?
Dia mau aku mencuri benda yang disita dan aku menolak.
Kamu akan dipecat jika melakukan itu.
Kamu berhasil menghindarinya.
Kamu andal memukuli orang. Kenapa diam saja dipukuli kakakmu?
Dia juga tidak andal berkelahi.
Aku diajari untuk bungkam
dan menahannya saat kakakku memukuliku.
Oleh siapa?
Ibuku.
Ibu kandungmu?
Dia mau keluarga barunya utuh.
Kakakku itu kacau,
tapi ayah tiriku orang baik.
Sulit dipercaya.
Otakku tahu itu salah,
tapi tubuhku membeku tiap kali aku melihat kakakku.
Hei, jangan pergi sendirian saat kamu menemuinya lain kali.
Aku akan ikut denganmu atau ajak saja Chan Wook.
Ya?
Pulanglah.
Kenapa dunia ini penuh dengan orang-orang terluka?
Aku memulangkan pengasuhnya.
Kenapa? Sekarang belum akhir pekan.
Dia tampak agak lelah.
Aku memulangkannya.
Ibu tidak apa-apa sendirian?
Tidak apa-apa.
Ibu rasa tidak butuh pengasuh lagi.
Kamu juga pulanglah. Sudah larut.
Ibu.
Ibu bahagia?
Kenapa bertanya?
Ingin saja.
Ibu tampak bahagia.
Entahlah. Ibu hanya menjalani hidup.
Kenapa aku terus berpikir Ibu tampak bahagia?
Itu tidak boleh.
Dah, Bu.
Sudah siap?
Ya.
Kamu tidak akan menyesal?
Aku tidak akan menyesal.
"Cha Woo Kyung, Aku tidak akan menyesal"
Kenapa kamu melakukan ini?
Atas alasan yang sama denganmu.
"Tangisan Merah, Atas alasan yang sama denganmu"
Rasa bersalah. Kemarahan.
Tae Joo.
Kamu orangnya.
Kamu berubah pikiran?
Pikiranku selalu sama.
Hidup itu berarti kesempatan.
Kemungkinan.
Aku akan
memilih itu.
Menurutmu keputusan ini tepat?
Kamu tidak marah?
Marah? Aku marah.
Aku mau membunuhnya.
Aku membencinya.
Tapi untuk mengakhiri hidup seseorang,
kesalahanku sendiri sudah terlalu banyak.
Aku juga bersalah.
Memangnya aku siapa bisa menghakimi orang lain?
Yoon Tae Joo. Mundur.
Kemungkinan?
Kesempatan?
Yoon Tae Joo!
Bagus.
Bagus, Woo Kyung.
Sekitar pukul 23.00 tanggal 3 Januari.
Kamu masuk ke rumah di Hannam-dong dan membunuh Han Pyung Woo.
Benar, bukan?
Ayahnya Si Wan.
Ya.
Kamu mengakuinya.
Apa kamu masih terusik karena itu?
Lantas, kamu juga mengakui bahwa kamu Tangisan Merah?
Ya.
Mekanisme antipertahanan itu.
Dengan cara itulah kamu menghipnosis Ha Na dan Si Wan
untuk mendapatkan informasi.
Aku terkesan kamu bisa tahu itu.
Jika kamu dan Lee Eun Ho berkonspirasi untuk hal semacam ini,
seharusnya kalian jangan berlagak tidak saling kenal.
Katakan. Apa yang terjadi?
Hei, masuklah.
Suatu hari, Eun Ho datang menemuiku.
Aku tidak mau tidur.
Bisakah itu diperbaiki juga?
Kapan itu dimulai?
Kurasa 10 tahun lalu.
Aku lupa persisnya kapan, tapi aku pernah bermimpi buruk.
Mulai saat itulah, aku mengalami takut tidur.
Aku minta maaf.
- Maafkan aku.
- Selagi merawat Eun Ho,
aku pun bisa melihat penderitaan yang dia alami.
Tolong maafkan aku.
- Semarah perasaan Eun Ho...
- Kumohon.
Tidak, mungkin aku
lebih marah.
Kemarahan itu mendorong kami.
"Hanya hukuman dua tahun usai membunuh anak sendiri?"
"Nama, Go Ha Na, Usia, 7 tahun"
Aku mengumpulkan informasi
dan Eun Ho melaksanakan aksinya.
Selagi mengumpulkan informasi,
terkadang muncul beberapa masalah,
tapi kinerja kami baik.
Dahulu kamu bertugas mengumpulkan informasi.
Kini kamu yang berperan menghakimi
karena Lee Eun Ho sudah tewas?
Tidak.
Si Wan
dan Woo Kyung.
Demi mereka berdua,
aku ingin membereskan semuanya sendiri.
Kenapa mereka istimewa di matamu?
Saat Eun Ho memberitahuku soal penderitaan yang dia alami...
Maafkan aku. Kumohon maafkan aku.
Kamu tahu apa hal pertama yang tebersit di pikiranku?
"Syukurlah itu bukan aku."
"Aku juga bisa mengalaminya."
- Maafkan aku.
- "Aku lega tidak mengalaminya."
Rasa bersalah yang ditanggung oleh Si Wan dan Woo Kyung
terhadap adik-adik mereka.
Tiap kali adikku dipukuli,
aku bersyukur itu bukan aku.
Aku bersyukur itu bukan aku.
Kamu sendiri bagaimana?
Bisakah kamu memaafkan diri sendiri
karena sudah berpikiran begitu?
Lalu para monster yang berbuat hal semacam itu
kepada anak-anak tidak berdosa.
Setelah putranya, Kim Han Sol, dipukuli sampai mati oleh suaminya,
sang Istri membakar tubuh suami...
- Ibu...
- Enyahlah!
Maafkan aku!
Akan kucekik dan kubunuh kamu.
Jika tidak menuruti ayah, ibumu akan mati.
Jika dia mati, kita berdua juga mati.
Jawab ayah!
"Merasa sedih karena matahari dan birunya langit,
saat bulan terbit di atas ladang jelai,
si pengidap lepra memangsa seorang anak."
"Lalu semalaman dia menangisi
kesedihannya, yang semerah bunga."
Aku tidak bisa memaafkan mereka.
Tidak akan.
Tapi aku juga tidak akan menghakimi mereka.
Bagaimana bisa?
Aku siapa bisa menghakimi mereka?
Tersangka kasus perampokan dan pembunuhan
di Hannam-dong yang terjadi bulan lalu,
telah dikonfirmasi adalah psikiatri yang merawat anak korban.
Banyak orang terkejut akan berita ini.
Tersangka, Yoon, yang kesulitan dalam mengelola kliniknya,
menargetkan waktu saat korban sedang mengganti
sistem keamanan di rumahnya demi menjalankan rencananya,
karena dia tahu korban sangat kaya.
Kini sungguh sudah selesai?
Ya.
Bagus. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kenapa kamu diam sekali?
Pernahkah kamu tidak mau menangkap pelaku
meski sudah tahu siapa orangnya?
- Ya, pernah.
- Kapan?
Saat seorang nenek membunuh suaminya setelah menahan KDRT
selama 45 tahun.
Kamu pasti sangat ingin membebaskannya.
Aku ingin memotong jariku saat memborgolnya.
Kamu tidak mau menangkapnya?
Tidak.
Aku sangat mau menangkapnya.
Lantas, apa masalahnya?
Aku tahu tindakanku benar,
tapi aku tidak bangga akan hal itu.
Sudah kubilang sejak awal
kasus ini berbahaya.
Tidak apa-apa kamu tidak berbangga.
Kita, polisi, tidak boleh terlalu banyak berpikir.
Jadikan segalanya sesederhana mungkin, ya?
Terima kasih.
Aku bahkan tidak terpikirkan membawa bunga.
Kamu datang cepat.
Aku langsung pergi begitu kudengar kamu sudah jalan.
Aku mau datang,
tapi kurasa aku tidak pernah datang sendiri.
Eun Ho bilang
dia sangat iri kepadamu.
Aku iri kepada Detektif Kang.
Aku bisa menebak dia tidak terlalu menderita dalam hidupnya.
Aku iri.
Kurasa karena itulah dia memberiku siksaan ini.
Kurasa begitu.
Berbeda dengan Eun Ho,
aku tidak suka anak-anak.
"Kebisingan" dan "tanggung jawab" adalah
dua kata yang kupikirkan saat melihat anak-anak.
Kupikir
pertanggungjawaban itu akan membebaniku,
tapi ternyata aku salah.
Itu bukan beban yang ingin kuhindari.
Aku sadar akan menerimanya dengan senang hati
karena hatiku rasanya diselimuti kebahagiaan.
Kupikir, "Jadi, karena ini orang suka anak-anak,"
untuk kali pertama dalam hidupku.
Jadi, intinya, Ha Na
telah memberimu pelajaran hidup berharga.
Hubunganmu dan ibumu baik-baik saja?
Aku
belum bisa memaafkan dia.
Aku juga tidak yakin bisa.
Tapi masalahnya, Eun Seo
sangat menyayangi neneknya.
Mungkin itulah yang membuat Tae Joo marah.
Hidup memang memberi kita sebuah kesempatan,
sebuah kemungkinan.
Takut akan kegelapan malam,
Bulan
menangis setiap malam.
"Matahari."
"Aku takut."
Matahari, yang merasa bersalah terhadap adiknya,
memutuskan berganti posisi dengan Bulan.
"'Bulan Merah dan Matahari Biru'"
Karena itulah
Matahari Biru menyinari kita
saat malam hari,
dan Bulan Merah
menyinari kita
saat siang hari.
Begitulah
Bulan Merah menjadi matahari
dan Matahari Biru
menjadi
bulan.
"Terima kasih sudah menyaksikan 'Children of Nobody'"