Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kemarahan ini datang dari mana?
Tubuhku terasa seperti dicabik-cabik.
Kemarahan luar biasa ini.
Dari mana datangnya?
Pengkhianatan suamiku.
Kekasih suamiku.
Tidak.
Sudah dimulai jauh sebelum itu.
Hal yang jauh lebih kejam dan dalam.
"Sertifikat Asuransi"
Hal yang tidak kuketahui.
Tersembunyi dalam diriku.
Ibu.
Ibu sedang apa?
So Ra.
Ayahmu
sudah meninggal.
Kemarahan yang akarnya entah dari mana.
Kapan semua ini bermula?
Aku sadar tidak melihat ke arah seharusnya.
Bukan suamiku.
Alasan sesungguhnya aku marah
bukan dia.
Tapi karena aku seorang pembunuh.
Seorang pembunuh yang tidak pernah
membayar kesalahannya.
"Episode 5, Kematian dan Puisi"
Ibu.
- So Ra.
- Bagaimana penampilanku?
Kamu benar-benar seperti putri.
Aku juga suka.
- Kamu suka?
- Ya.
Ini. Cobalah yang ini.
- Manisnya.
- Mau beli?
- Baiklah.
- Mau ibu belikan?
- Lezat?
- Lezat sekali.
Tambahlah. Kamu bisa makan semua yang ada di sana.
Bagaimana jika perutku sakit karena makan terlalu banyak?
Itu tidak akan terjadi. Jangan khawatir.
Senangnya karena Ayah sudah meninggal.
Diam.
Kamu tidak boleh bilang begitu.
Jangan bilang begitu saat ada orang lain.
Baiklah.
Kamu mau es krim?
Ya.
So Ra!
"Tangisan Merah, Kabarmu baik? Aku ingin tahu kabarmu"
Ibu, Tangisan Merah itu apa?
Dia sering bilang ingin mati.
Dia penunggak
dan pernah didakwa atas kekerasan dalam rumah tangga.
Tulisan di wasiatnya telah terbukti sebagai tulisan tangannya
dan situasi di TKP tampak seperti bunuh diri.
Kapten Hong bilang jika bukti adanya aktivitas kriminal tidak ditemukan,
kita bisa memberikan jasadnya kepada yang berduka tanpa autopsi.
Kamu bilang di sana tidak ada kamera CCTV, bukan?
Benar.
Tapi kami bisa memeriksa waktu kedatangan mobil dengan...
Lupakan saja.
Bagaimana dengan kamera dasbor?
Apa?
Meski di sana tidak ada kamera CCTV, ada kamera dasbor di mobil lain.
Aku akan mencari tahu.
Bagaimana dengan ponselnya?
An Seok Won tidak memiliki ponsel.
Kamu yakin?
Keluarganya bilang mereka menunggak,
jadi, jaringan ponselnya diputus.
Dia mendapat pekerjaan harian dari makelar.
Lantas bagaimana dia bisa dapat panggilan kerja dari Jeonju?
Kamu sudah menyimpulkan bahwa ini bunuh diri,
jadi, bagimu sudah tidak ada apa-apa lagi.
Aku akan memeriksanya.
Dia syok setelah mendengar kabar soal mantan pacarnya.
Dia suka melampiaskan stresnya pada pekerjaan.
Sudah jelas ini pembunuhan,
tapi dia ingin ada autopsi dan mencari rekaman kamera dasbor.
Dia hanya bersikap berlebihan.
Kamu sudah punya hasilnya?
Itu...
Ponsel An Seok Won?
"An Seok Won"
"Daftar ponsel"
Ada satu.
Ini masih digunakan.
Forensik sudah memeriksa semuanya.
Kami sudah memeriksa seluruhnya.
Kamu datang.
Sudah jelas ini bunuh diri. Kenapa kamu menyusahkan?
Luka bakar di sini...
Bukankah itu tampak aneh?
Katamu ada arang di sebelah sini. Wajar jika ada luka bakar.
Lantas bagaimana dengan rambutnya?
Mungkin terbakar sedikit saat dia menyalakan arang.
Bayangkan kamu di posisinya. Akankah kamu membiarkan
rambutmu terbakar seperti itu?
Selain itu, jasadnya
condong ke kanan seakan-akan sedang tidur.
Arangnya ada di kursi penumpang.
Mungkin langsung terbakar.
Api yang membakar rambut dan kerah bajunya padam.
Pipinya
terbakar karena panas dari api dan arangnya.
Maksudmu,
dia sudah pingsan
saat arangnya dibakar?
Atau mungkin dia sudah mati.
Jadi, ini pembunuhan.
Entahlah.
Kamu bergurau?
Ini sebabnya kita perlu menjalankan autopsi.
Semua hal ada urutannya.
Karena itulah tolong tangani dia.
Jangan abaikan karena menurutmu ini kematian sederhana.
Aku tidak membuat penilaian.
Aku tahu. Itulah kelebihanmu.
Urus dia sedikit sebelum yang lain.
Baiklah, Berandal.
"30 Maret 2018, Anak laki-laki tampan menghilang"
Ada satu lagi anak terlantar.
Lebih kecil dari bocah itu, jadi, pasti lebih muda.
Adiknya.
Kecelakaan tabrak lari di tempat parkir mudah diperiksa
dengan kamera CCTV.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir.
Tentu saja.
Baik. Sampai jumpa.
Kudengar kamu tidak didakwa.
Ada kabar soal keluarga anak itu?
Kami belum menemukan petunjuk.
Tapi kamu masih mencari, bukan?
Penyelidikan masih berjalan,
tapi kami tidak bisa hanya fokus mencari keluarganya.
Tiap hari ada kasus baru.
Bukannya aku mau mengkritikmu.
- Aku hanya...
- Bu Cha.
Sudah cukup.
Aku merasa bersalah.
Tolong beri tahu caranya.
Kumohon.
Halo, aku menghubungi dari polsek.
Bisa berikan daftar anak lelaki yang hilang berusia 5-7 tahun?
Aku sudah memeriksa daftar dan catatan anak hilang.
Aku bahkan memeriksa institusi dan pusat perlindungan terkait anak.
Aku memeriksa semua anak seusianya yang hilang saat itu,
tapi tidak bisa menemukan petunjuk apa pun.
Untungnya,
anak itu tertangkap kamera CCTV di dekat area itu.
Kami bisa melacak pergerakannya,
jadi, kupikir semua bisa terselesaikan
karena ada tempat penitipan anak di dekat lokasi kami menemukannya.
Tapi hanya sampai sejauh itu.
Tidak ada anak yang hilang di sana
dan mereka tidak melihat ada anak yang mirip dengannya.
Jika kami terus melacak pergerakannya...
Aku terus menonton rekaman CCTV sampai mataku perih.
Hanya ini
yang bisa kulakukan untukmu.
"Anak hilang, Hubungi polisi di 112"
"Anak hilang"
Kamu pernah melihatnya?
Anak itu tertangkap kamera CCTV di dekat area itu.
Kami bisa melacak pergerakannya,
jadi, kupikir semua bisa terselesaikan
karena ada tempat penitipan anak di dekat lokasi kita menemukannya.
"Toko perlengkapan sekolah"
- Sampai jumpa, Bu.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Sampai jumpa.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Kamu pernah melihat stempel seperti ini?
Tidak.
Kamu pernah melihat anak ini?
Aku tidak mengenalnya.
Berikan foto yang kamu ambil di TKP.
Kamu sudah memeriksa mobil yang diparkir di sana?
Sudah.
Totalnya ada lima,
tapi tidak mengarah kemari, jadi, tidak ada banyak informasi.
Tapi aku sudah mendapatkan rekaman kamera dasbornya.
Andaikan ada yang parkir di sana,
kita bisa mendapatkan rekaman jelas.
Hanya itu yang kosong.
Apa ada yang memindahkan mobil sebelum kamu memotret?
Meski begitu, kami tidak bisa menemukan mobilnya.
Tidak ada manajer atau catatan di tempat parkir ini.
Yang parkir di sini
kebanyakan sopir truk.
Kebanyakan biasa parkir di sini.
Anda tahu pria yang tewas di dalam mobilnya
di tempat parkir kosong beberapa waktu lalu?
Tidak.
Jika mengenal salah satu sopir truk
yang parkir di sana, bisakah Anda menghubungiku?
Aku membutuhkan rekaman kamera dasbornya.
Lantas itu bukan bunuh diri?
Kami hanya menjalankan protokol biasa.
- Baiklah, kalau begitu.
- Terima kasih.
Makanlah selagi bisa.
Jangan merengek kelaparan nanti.
Ponselnya ditemukan di mobil?
Bagaimana bisa kamu mencari mobil yang sudah diproses?
Kupikir Forensik
berasumsi itu bunuh diri dan bekerja sembarangan.
Seperti kamu?
Menurutmu itu pembunuhan?
Kenapa?
Kamu pikir aku main-main?
Ini uang yang ditemukan di dalam mobil.
Kenapa dengan uang ini?
"Tawa selayaknya binatang yang semanis tangisan"
"Tawa selayaknya binatang yang semanis tangisan."
Aku mencarinya di internet.
Itu dari puisi Seo Jeong Ju, "Kiss".
Puisi?
Awalnya, kukira ini hanya coretan iseng.
Jika ini pembunuhan, aku tidak yakin lagi.
Tulisannya berbeda dengan tulisan di wasiat.
Mereka sudah memeriksa ponselnya.
Ada tiga panggilan di sekitar waktu kematiannya.
Mereka berusaha mengidentifikasi nomornya.
Berikan kepadaku.
Kita tidak bisa menunggu.
Terima kasih banyak.
Untuk memasang jaringan internet...
Ini penyedia layanan internet.
"Cha Woo Kyung"
Apa ini?
- Beri salam.
- Halo.
Halo.
Dia mahir dan sangat fokus.
Dia dibesarkan di keluarga kaya dan dekat dengan orang tuanya.
Dia menyaksikan adiknya tewas dalam kecelakaan mobil.
Pasti dia syok,
tapi kondisinya perlahan membaik.
Sejak awal ini bukan kasus serius.
Tidak serius sampai dia mendorong temannya dari tangga?
Itu terjadi saat anak-anak bertengkar.
Keluarga korban mencabut tuntutannya.
Semua sudah berakhir.
Bu Cha.
Kenapa kamu begitu pesimis?
Dia butuh perawatan terfokus dan spesial?
Orang tua anak itu
marah besar karena kamu memperlakukannya seperti orang gila.
Aku hanya membuat keputusan objektif sebagai konselornya.
Bu Cha,
kurasa kamu belum pulih sepenuhnya.
Kamu kehilangan bayimu yang sudah hampir lahir.
Itu bukan masalah kecil.
Tidak, aku...
Aku baik-baik saja dan...
Orang tua Si Wan
bersikeras meminta konselor baru.
Sampai mentalmu siap,
tangani saja masalah-masalah biasa untuk sementara.
Bisakah kita
mengambil jalan mudah saja mulai sekarang?
"Pusat Anak Hanul"
Hei.
Aku harus menelepon.
Masuklah lebih dahulu.
Kamu tidak nyaman karena dia istri
dari kekasih mantan pacarmu?
Mau minum?
Tidak, terima kasih.
- Baik. Silakan tunggu di sini.
- Baik.
Dia konselor dari anak pria yang tewas itu.
Apa?
Aku diberi tahu istrinya saat wanita itu memukuli mobilnya.
Dia pernah menjadi konselor anakku.
Hei. Kamu baru bilang sekarang?
Aku baru ingat.
Bagus sekali.
"Seo Jeong Ju"
"Saat bulan terbit di atas ladang jelai"
Apa ini pembunuhan?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Jika ini kematian biasa,
polisi tidak akan mendatangiku.
Bu Cha.
Kamu orang terakhir yang bicara dengan An Seok Won.
Sungguh?
Kenapa kamu menghubunginya?
Aku menghubungi ibunya So Ra, tapi nomornya sudah tidak aktif,
jadi, aku menghubungi ayahnya.
So Ra
adalah nama anak mereka.
Kalian membicarakan apa?
Kondisi sang anak.
Kamu memang biasa memeriksa keadaan anak-anak itu?
Ya.
Apalagi jika kasusnya mengusikku.
Kenapa masalah anak mereka mengusikmu?
Sebelum So Ra belajar berjalan,
ayahnya menyakiti dia.
Ibunya juga menderita.
Ayahnya bilang apa?
Katanya So Ra baik-baik saja.
Tentu saja
dia akan bilang begitu.
Dia tidak akan bilang,
"Aku memukul kepalanya pagi ini" saat di telepon.
Kamu menanyakan keadaan anak kepada ayahnya yang kasar?
Itu tidak masuk akal bagiku.
Menanyakan keadaan anak kepada ayahnya yang kasar
bisa mengurangi sikap kasarnya.
Itu menjadi pengingat bahwa ada yang mengawasi.
Pada hari kalian bicara,
sejak pukul 14.00 sampai keesokan harinya.
Di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
Sekitar pukul 14.30,
aku pergi ke pasaraya
dan berbelanja dengan putriku.
Pada pukul 16.00, aku menemui direktur pusat anak
dan membicarakan pemulihan posisiku.
Pemulihan posisi?
Aku mengambil cuti hamil.
Satu jam kemudian,
aku belanja bahan untuk makan malam di swalayan dekat rumah.
- Aku memasak sup boga bahari.
- Halo?
Suamiku pulang kantor dan kami makan malam bersama.
Lalu aku menonton kartun dengan anakku.
Keesokan harinya,
aku berdiam di rumah.
Kamu mengingat hari itu sampai ke detailnya.
Itu hari istimewa.
Tos. Ya.
Cobalah.
"Satu pesan suara baru"
Hari itu
aku menyadari
suamiku berselingkuh.
"Saat bulan terbit di atas ladang jelai."
Hei.
Bukankah itu terdengar familier?
Itu dari "Pengidap Lepra" karya Seo Jeong Ju.
"Sedih karena matahari serta birunya langit,
saat bulan terbit di atas ladang jelai,
pengidap lepra itu memangsa seorang anak."
Seorang anak?
Lepra adalah istilah lain penyakit kusta.
Karena ada kepercayaan umum memakan anak bisa menjadi obat,
dahulu sekali,
ada rumor bahwa pengidap lepra memakan anak-anak.
Mengerikan.
Penganiayaan terhadap anak.
- Apa?
- Memakan anak.
Ini penganiayaan anak.
"Tersangka 2"
"Berkas kasus Park Ji Hye"
"Saat bulan terbit di atas ladang jelai"
- Hijau? Tunggu sebentar.
- Baik.
Siapa yang mau biru?
- Aku.
- Lepaskan.
- Siapa yang mau hijau muda?
- Aku.
- Ini.
- Yang ini.
- Kamu mau yang mana?
- Tolong berikan aku cokelat.
- Cokelat?
- Aku mau yang cokelat.
Punyaku juga merah.
Ibu!
Halo, Eun Seo.
Bagus, bukan? Pak Sopir Truk membuatkannya.
Sungguh?
Pak Sopir Truk ada di sana.
Aku mau yang hijau.
Kamu bisa terserang selesma. Ibu akan menutup jendelanya.
Hati-hati tanganmu.
Ibu, kenapa kincir angin
berubah warna ketika berputar?
Karena campuran warnanya.
Kenapa warnanya bercampur?
Karena...
Tanyakan kepada gurumu lain kali.
Berapa malam lagi sampai ayah kembali?
Ayahmu pergi dinas ke tempat jauh.
Dia akan lama.
Aku merindukannya.
Aku ingin menghubunginya.
Dia sibuk sekali.
Izinkan aku menghubunginya. Aku ingin menghubunginya.
Aku ingin menghubunginya.
Ibu bilang tidak boleh.
Ayah.
Eun Seo!
Kamu baik-baik saja, Eun Seo? Apa kamu terluka?
Kamu kaget?
Mari segera temui dia.
Maafkan ibu.
"Surat Pengajuan Cerai"
Ada verifikasi penyelesaian tiga bulan lagi.
Kalian berdua harus hadir.
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Astaga, aku lapar.
Aku lega
melihatmu makan dengan lahap.
Terima kasih. Aku juga sungguh minta maaf.
Semoga kamu tidak bahagia.
Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Karena aku berharap kamu tidak bahagia.
Aku akan berusaha semampuku.
Aku akan melakukan apa pun untuk kamu dan Eun Seo.
Ibuku tidak tahu.
Eun Seo masih terlalu kecil untuk mengerti.
Aku ingin memberitahukannya perlahan dan membuat mereka mengerti.
Halo? Ya.
Ya.
Informasi apa saja tidak masalah.
Jika kamu memberitahukan waktu dan tempatnya, aku akan datang.
Ya, terima kasih.
- Berikan kepadaku.
- Jelaskan dahulu.
Apa yang kamu lakukan?
Persis seperti yang kamu lihat.
Aku mencari keluarga anak itu.
Ini semua sudah berlalu.
Semua sudah berakhir.
Mungkin menurutmu begitu.
Apa?
Usai kejadian yang menimpa Cahaya Matahari,
aku merasa itu ganjaran akibat membunuh anak seseorang.
Karena itu aku kehilangan anakku.
Begitulah aku membayar perbuatanku.
Itu yang kupikirkan.
Apa hubungannya dengan hal lain?
Kamu juga meninggalkanku.
Aku
belum membayar dosaku.
- Sayang.
- Aku kehilangan anakku.
Aku kehilangan suamiku.
Aku punya apa lagi?
Aku takut dan marah.
Selagi aku menanganinya seperti wanita gila,
anak itu muncul.
Yang harus kulakukan adalah menyelamatkan anak itu.
Begitulah
- aku menebus dosaku.
- Jangan bilang
kamu melihat anak itu lagi.
Katamu tidak bisa melihatnya lagi.
Dia muncul lagi?
Bagaimana dengan rumah sakit? Kamu sudah menemui doktermu?
Kamu minum obat?
Aku tidak gila.
Selain itu,
dia nyata.
Kenapa kamu berpikir dia adik mendiang anak lelaki itu?
Jika bukan, kenapa dia muncul?
Menurutmu itu mungkin?
Mana mungkin aku tidak memercayai penglihatanku?
Sebenarnya, menilai hal itu dan hal yang kamu lihat
adalah hal berbeda.
Menurutmu penilaianku salah?
Jika bukan adik mendiang anak lelaki itu,
lantas
dia siapa?
Ada banyak informasi yang didapat saat berada di alam bawah sadar.
Beberapa menjadi mimpi.
Tapi ada juga yang menjadi delusi.
Anak itu bukanlah adik dari mendiang.
Itu hal yang kamu ciptakan.
Sebuah delusi.
Dia tidak nyata karena hanya hidup dalam pikiranmu.
"Episode 6"
Mereka sungguh akan datang?
Entah sudah berapa lama kita menunggu.
Sudah lima jam lebih 45 menit.
Kamu orang pintar, bukan?
Kamu ingat kasusnya Park Ji Hye?
Kamu tahu, aku menginterogasimu sebagai tersangka.
Aku ingat.
Setelah kasus itu ditutup,
kamu menanyaiku sesuatu.
Bagaimana si penjahat bisa membuat Park Ji Hye keluar
saat larut malam begitu padahal wanita itu amat tertutup?
Lalu?
Kamu pernah memikirkan cara si penjahat membujuknya?
Katamu kita polisi, bukan novelis.
Jadi, kamu tidak memikirkannya?
Terima kasih sudah menjadi pendengar yang baik.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang memeriksa kamu manusia atau robot.
Dia orangnya, bukan?
Kita perlu memastikan.
"Plaza Young"
Permisi.
Di mana stasiun metro terdekat?
Kamu baik-baik saja?
Bedebah.
Hei!
Apa?
Bawa dia.
Hei, sedang apa kamu?
Soo Young.
Kamu sudah gila?
Hei, hentikan.
Sadarlah. Soo Young!
Astaga.
Kenapa kamu memukulku?
Kamu sungguh mau kupukul?
Lagi pula kamu akan tertangkap. Kenapa repot-repot kabur?
Cobalah menjadi buron.
Kamu pasti hanya bisa kabur.
Masalahnya,
aku hanya mau mencuri uang.
Tapi wanita tua itu muncul.
Tanggal 24 Oktober pukul 11.00.
Kamu menerima telepon dari An Seok Won, bukan?
- Apa?
- An Seok Won.
Kamu tidak mengenalnya?
Bukankah kamu menangkapku atas pencurian di karaoke?
Itu akan ditanyakan orang lain.
Apa-apaan ini?
Menurutmu apa? Jawab saja yang benar.
Hukumanmu bisa dikurangi nanti.
Kamu akan memberiku hukuman ringan?
Kamu menerima
telepon darinya?
Ya.
Dia bilang apa?
- Dia mau bermain kartu?
- Kartu?
Maksudmu berjudi?
Dia kecanduan.
Dia mengatakan hal lain?
Tidak.
Apa dia berbuat salah?
Kamu orang terakhir yang dia telepon sebelum mati, tapi tidak ada pesan?
Dia sudah mati?
Dia mati di mobilnya
dan meninggalkan arang serta sebuah wasiat.
Dia bunuh diri?
Mustahil.
Memang kenapa?
Dia sangat melarat, tapi akhirnya menemukan cara mendapat uang.
Dengan cara apa?
Entahlah.
Dia sangat semangat karena bisa mendapatkan uang dengan mudah.
Berapa banyak? Berapa yang akan dia dapatkan?
Aku tidak tahu.
Katanya untuk sementara waktu, dia tidak perlu cemas soal berjudi.
Katanya dia akan bisa bersantai sembari bermain kartu.
Dia sungguh bunuh diri?
Sedang melihat apa?
Aku sedang melihat video saat pembelian arang.
Kamu bilang sudah mendatangi semua toko terdekat, bukan?
Aku memperluas area pencarian
sampai lingkungan rumah An Seok Won.
Maaf.
Kusadari kamu pernah melakukan kesalahan besar.
Aku tidak peduli
jika cara bicaramu seperti robot atau kamu punya motor mahal.
Kenapa?
Karena tidak ada kaitannya denganku.
Tapi lain hal jika kamu gila. Tahu kenapa?
Karena itu berbahaya.
Kejadian itu sudah lama sekali.
Kamu akan melakukan hal serupa jika tidak kuhentikan tadi.
Akan kuabaikan kali ini,
tapi jika melihatmu berbuat aneh lagi,
kamu keluar. Kenapa?
Karena petugas polisi gila adalah musuh semua orang.
Awalnya mereka menolak,
tapi akhirnya mengirimkan yang baru.
Astaga.
Kapan mereka akan membetulkan ini?
Min Ju, apa itu?
Ini, ya?
Si Wan meninggalkannya sebagai hadiah untuk Anda.
Kurasa dia sedih karena konselornya diganti.
- Akan kukosongkan ini.
- Baiklah.
Dia membuatnya dengan baik.
"Adik kecilku juga ada di sini!"
Adik?
Dia sudah meninggal.
Karena adikku sudah meninggal.
Buktikan kepadaku
kamu nyata.
Jika kamu
benar-benar nyata,
aku akan menyelamatkanmu.
Yang ini.
Sepada?
Halo?
Kenapa kalian repot-repot datang ke tempat kumuh ini?
Aku malu.
Kamu berhenti bekerja.
Kami tidak bisa menghubungimu,
jadi, terpaksa datang.
Hasil autopsinya sudah keluar?
Belum. Belum keluar.
Kenapa lama sekali?
Kenapa kamu berbohong?
Apa?
Katamu suamimu tidak punya ponsel.
Sebelum tewas,
dia sempat bicara dengan konselor putri kalian.
Benarkah?
Mungkin ponselnya sudah diperbaiki.
Aku tidak tahu. Sungguh.
Omong-omong,
kami sudah melacak keberadaannya.
Katamu dia meninggalkan rumah sudah lebih dari dua pekan.
Tapi ponselnya
selalu ada di dekat sini.
Sampai pagi saat hari kematiannya.
Kenapa?
Mana kutahu?
Kurasa dia berada di sekitar sini.
Kenapa kamu tidak bilang dia pencandu judi?
Itu bukan sesuatu untuk dipamerkan.
Hei.
Kamu makin cantik dari sebelumnya.
Bahkan sekarang memakai riasan.
Apa pedulimu?
Kamu bahagia dia sudah mati?
Berapa bayaran asuransinya?
100.000 sampai 200.000 dolar?
Satu juta? Satu juta dolar?
Kamu pasti tidak akan mau
mencuci piring di air kotor jika memikirkan uang itu.
Pikirkan kesulitan macam apa yang diberikan suami jahatmu.
Kamu harus berdandan,
menikmati hidup, dan tidur nyenyak, bukan?
Kamu tahu apa kata orang?
Saat seorang suami tewas,
pembunuhnya adalah sang istri.
- Ji Heon.
- Saat hari suamimu ditemukan.
Kamu bolos bekerja.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sibuk membunuh suamimu.
Aku tidak membunuhnya.
Apa yang kamu lakukan
hari itu?
- Bu.
- Dasar jalang.
Sialan.
Ibu.
Lepaskan!
Kemari kamu. Lepas!
Ibu.
Semalaman,
dia bertindak seperti monster.
Kamu mengerti?
Dia terus-menerus memukuliku seperti mau menghancurkanku.
Sampai dunia kiamat.
Saat aku membuka mata,
hari sudah pagi.
Aku tidak bisa bergerak.
Aku hampir tidak bisa mengantar putriku ke sekolah
dan berbaring di kasur seharian.
Itu artinya
tidak ada yang bisa memastikan
alibimu.
Kapan suamimu pergi?
Dia sudah tidak ada saat aku bangun.
Kenapa kamu berbohong dan bilang dia ke Jeonju?
Dia yang menyuruhku.
Katanya jika ada yang bertanya,
aku harus bilang dia ada di lokasi konstruksi di Jeonju.
- Kenapa?
- Menurutmu kenapa?
Karena para kreditur.
Mereka mengerubungi kami seperti tikus.
Saat kali pertama melihat kalian,
aku juga berpikir kalian kreditur.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya. Sungguh.
Bisakah
kamu menuliskan ucapanku?
Tawa selayaknya binatang.
Tawa.
Yang semanis tangisan.
"Tawa selayaknya binatang yang semanis tangisan"
Aku menemukan ini di rumah Park Ji Hye.
"Saat bulan terbit di atas ladang jelai"
Aku merasa ada yang aneh.
Tapi kasusnya segera ditutup dan aku pun melupakannya.
Baru kali ini aku membaca puisi lagi sejak pelajaran Sastra Korea di SMA.
Tapi selama enam bulan terakhir, di rumah orang mati
dan di samping seorang jenazah, aku menemukan secarik puisi.
Aneh, bukan?
Apa menurutmu puisi itu berkaitan dengan orang mati?
Maksudku,
semua ini terlalu aneh untuk disebut kebetulan.
Seo Jeong Ju.
Kebetulan saja, dua kalimat puisi itu
karangan Seo Jeong Ju.
Bagus.
Kadar alkohol dalam darah sebesar 0,23 persen.
Obat tidur dengan dosis tinggi.
Tidak ada cedera luar selain luka bakar kecil di pipi
dan penyebab kematian adalah racun karbon monoksida.
Itu saja?
Aku sudah memikirkan soal hipotesis Sherlock-mu.
Tidak cocok.
Itu hanya obat tidur biasa. Tidak disuntikkan ke tubuhnya.
Bisakah seseorang pingsan secepat itu?
Dengar.
Alkohol dalam darahnya sebesar 0,23 persen.
Artinya dia mabuk berat.
Pikirannya tidak jernih.
Dalam situasi itu, meski ada api yang berkobar di sampingnya,
kemungkinan besar rambutnya akan habis terbakar.
Lalu dia akan tertidur karena obatnya.
Kamu punya alasan menganggap ini pembunuhan?
Atau sudah ada tersangkanya?
Ada masalah warisan?
Atau utang?
Jika tidak,
apakah politik?
Preman?
Dia hanya pejudi kambuhan kasar.
Tidak ada hubungannya dengan uang.
Kupikir ada hal lain lagi. Jangan terlalu banyak berpikir.
Ini bunuh diri biasa dengan memakai arang.
Aku tidak membunuhnya.
Kebetulan, dua kalimat puisi itu karangan Seo Jeong Ju.
Penganiayaan terhadap anak.
Ibu.
Apakah itu pembunuhan?
Jika itu benar pembunuhan, dia pasti sudah menduganya.
Pipa air yang terhubung dengan atap sudah usang,
jadi, airnya merembes.
Kami sudah mengganti pipanya
dan menambalnya.
Terima kasih.
Sekarang sudah beres.
Anda tidak perlu khawatir.
Baik.
Biar aku saja.
Sudah?
Ya.
Tunggu.
Aku belum minta maaf dengan sepantasnya.
Aku sungguh minta maaf atas kejadian hari itu.
Aku
tidak mempermasalahkannya.
"Pusat Bantuan Ruang Belajar"
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan singkat.
Tidak akan lama.
Baiklah.
Langit-langitnya sudah diperbaiki?
Itu tampak baru.
Duduklah.
Bukan hal serius.
Kali terakhir kemari,
aku melihat sebuah gambar di meja sebelah sana.
Ada tulisan "Saat bulan terbit di atas ladang jelai" pada gambar.
Gambarnya ada di sini, pasti karya salah satu anak-anakmu.
Bisa beri tahu siapa dia?
Soal apa ini?
Rasa penasaran pribadi?
Apa?
Kamu ingat Park Ji Hye, bukan?
Ya.
"Saat bulan terbit di atas ladang jelai"
Siapa yang menulis ini?
Aku belum tahu.
Tulisan ini ditemukan setelah Park Ji Hye tewas.
"Saat bulan terbit di atas ladang jelai."
"Pengidap lepra itu memangsa seorang anak."
Ditulis di balik foto orang tua dari anak yang meninggal.
Itu jelas bukan puisi anak-anak.
Aku ingin tahu anak seperti apa
yang menuliskan ini pada gambarnya.
Hanya itu alasannya?
Alasanmu jauh-jauh kemari
hanya mau bertanya siapa penulis
satu kalimat puisi pada gambar ini.
Satu kalimat puisi ditemukan lagi di jasadnya An Seok Won.
Tapi puisinya berbeda.
Apa bunyi puisinya?
"Tawa selayaknya binatang
yang semanis tangisan."
Sulit dipercaya aku membaca puisi.
Bukankah puisi itu berhubungan dengan kematian ayahnya So Ra?
Tidak. Semua itu pasti kebetulan.
Tapi
baru sekarang aku berhadapan dengan puisi sebanyak ini.
Terjadinya pun saat seseorang tewas.
Anak yang menuliskan itu pada gambarnya.
Dia pasti salah satu klienmu.
- Bukan.
- Lantas siapa?
Aku tidak mengenal anak itu
secara pribadi.
Dia sudah mati.
Apa?
"Tampaknya polisi mencurigaiku. Aku harus bagaimana?"
"Kenapa harus khawatir padahal tidak ada bukti?"
"Tetap saja..."
"Tangisan Merah, Sut, diamlah"
- Halo?
- Aku ibunya So Ra.
Kudengar kamu sempat bicara dengan suamiku sebelum dia tewas.
Apa maksudmu?
Sungguh? Benarkah?
Bu Cha.
Aku takut. Aku takut setengah mati.
Kamu tahu aku tidak membunuhnya, bukan?
Bu, cobalah tenang.
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya akan selesai.
Kami telah menemukan lokasi pembelian arangnya.
Di swalayan
berjarak 20 menit jalan kaki dari tempat tinggalnya.
Posisinya di pojok dan tidak masuk dalam area pencarian awal kami.
"Hidup yang membusuk dan hancur lebur."
"Beban..."
"Beban kejahatan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Children of Nobody"
"Hidup yang membusuk dan hancur lebur."
"Beban kejahatan."
Kenapa kamu ke atas sana?
Saat kebetulan senantiasa terulang,
namanya bukan kebetulan lagi.
Wanita itu punya seorang putri?
Tidak ada putri, sepupu atau keponakan perempuan saja tidak ada.
Selain kematian dan puisi,
sadarkah kamu ada kesamaan lainnya?
Selalu ada seorang anak.
Kamu harus menemukan anak itu.