Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Di swalayan berjarak
20 menit jalan kaki
dari tempat tinggalnya.
Di sudut yang tidak termasuk
dalam area pencarian awal kita.
Ini An Seok Won.
Ini pakaian yang sama
seperti saat dia meninggal.
Kami melihat riwayat rumah sakitnya.
Dia mendapat resep obat
tidur selama tiga tahun ini.
Sudah pasti dia bunuh diri.
"Hidup yang busuk..."
"Hidup yang busuk dan hancur lebur."
"Berat..."
"Episode 7, Rahasia Wanita Mumi"
Awas.
"Pusat Anak-anak Hanul"
"Hidup yang busuk dan hancur lebur"
"Berat"
Apa yang terjadi dengan mayat itu?
Karena gelap dan dingin,
dia berubah menjadi mumi.
Itu sebabnya dia terlambat ditemukan.
Sudah berapa lama sejak dia meninggal?
Kurasa sudah lebih dari sebulan.
Karena kondisinya, aku penasaran apakah autopsi akan membantu.
Itu respirator yang digunakan oleh penderita asma.
Apakah dia terluka?
Dia terlihat mengerikan, tapi lukanya tidak terlalu banyak.
Detektif Kang.
Sepertinya ini KTP-nya.
"Lee Hye Sun"
Lee Hye Sun.
Siapa yang menemukan tempat ini?
Halo.
- Kamu melihatnya?
- Melihat apa?
Puisi di dinding.
Apakah itu sebuah puisi?
"Hidup yang busuk dan hancur lebur."
"Berat kejahatan."
"Beratnya daging".
Seharusnya "daging", bukannya "kejahatan".
Judulnya "Prajurit Tidak Dikenal" oleh Cheon Sang Byeong.
Aku mencari tahu di Internet.
Kita duduk saja?
Silakan duduk.
Kenapa kamu pergi ke sana?
Itu pusat budaya.
Kudengar kamu tidak punya urusan untuk pergi ke sana.
Saat
kebetulan terulang,
itu bukan lagi suatu kebetulan.
Apa yang terulang?
Puisi.
Ada sebuah puisi lagi.
Tolong berhenti berbicara tentang puisi.
Beri tahu kami alasanmu bisa menemukan mayat itu.
Ada puisi lain di TKP.
Kita sudah membicarakan hal ini.
Bu Cha Woo Kyung.
Kenapa kamu pergi ke sana?
- Apa itu?
- Apa yang sedang terjadi?
Sedang terjadi sesuatu?
Mereka menemukan mayat.
Mayatnya dibawa keluar.
- Astaga.
- Ada apa ini?
Astaga.
Tidak.
- Ini menakutkan.
- Astaga.
- Bawa dia pulang.
- Aku baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu baru saja melihat mayat.
Kamu bisa menyetir malam ini?
- Kembalikan.
- Ini bisa sangat traumatis.
Jika kamu mengalami kecelakaan, polisi akan disalahkan.
Kami melihat An Seok Won membeli arang.
Ada riwayat resep pil tidurnya.
Kami mendeteksi pil tidur dalam darahnya juga.
Hampir pasti dia bunuh diri.
Kami menangkap orang yang membunuh Park Ji Hye.
Kasusnya sudah ditutup untuk sementara.
Tidak ada alasan lagi untuk khawatir tentang puisi-puisi itu.
Kedua kasus telah diselesaikan.
Kamu bisa berkata begitu.
- Jadi, semuanya kebetulan.
- Ya.
Semua itu kebetulan.
Kamu benar-benar percaya bahwa itu suatu kebetulan?
Apa lagi yang bisa kupercayai?
Tidak ada bukti itu bukan suatu kebetulan.
Kita harus percaya.
Ibu.
Eun Seo.
Siapa laki-laki itu?
Kenapa dia mengendarai mobilmu?
Dia seorang polisi.
Polisi?
Akan kujelaskan nanti.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Ibu.
Apakah polisi menangkap kita?
Apa?
Ibumu lelah.
Itu sebabnya Paman yang menyetir.
Polisi
hanya menangkap orang jahat.
Kami melindungi orang baik.
Ibu.
Kapan Ayah kembali?
Sudah lebih dari 100 malam.
Ayah akan segera kembali.
Kita tunggu sebentar lagi.
Kuharap dia segera kembali.
Aku merindukannya.
Kamu gadis yang baik, Eun Seo.
Mari kita tunggu sebentar.
Ayo turun.
Biar aku saja.
Benarkah?
Apakah orang lain mengurus anak bungsumu?
Aku tahu ini akan sulit, tapi beristirahatlah.
Suamiku dan aku bercerai.
Apa?
Aku belum memberi tahu putriku.
Hei. Ini.
Kurasa kamu mungkin penasaran.
Kamu melihat orang mencurigakan datang beberapa bulan terakhir?
Banyak yang berlalu-lalang di tempat ini.
Itu pusat budaya,
jadi, selalu penuh dengan para ibu dan anak-anak.
Kamu satu-satunya yang bertugas?
Aku satu-satunya yang melakukan pemeriksaan malam.
Mereka membiarkan aku tinggal di sini sebagai gantinya.
Saat luasnya diperkecil, penjaga malam diberhentikan.
Awalnya, aku bertanggung jawab mengelola fasilitas.
Tolong buatkan salinan untukku.
Baik.
Ini sedikit berantakan, bukan?
Kamu memiliki banyak barang anak-anak.
Beberapa anak-anak dari pusat datang ke sini untuk bermain.
Kami memperbaiki mainan atau membuat mainan baru.
Kami hanya bisa menyimpan rekaman untuk sebulan,
jadi, apa pun dari masa sebelum itu telah dihapus.
Ketika berkeliling di malam hari,
kamu pernah merasakan ada seseorang di dalam gedung?
Tidak. Kenapa?
Di gudang tempat kami menemukan mayat,
ada tanda yang menunjukkan orang menetap untuk sementara.
Aku tidak tahu.
Pernahkah kamu ke gudang itu?
Kami jarang menggunakannya.
Itu di daerah terpencil,
jadi, pasti beberapa staf kami tidak tahu tentang itu.
Gudang itu tidak tidak diketahui oleh anggota staf,
tapi mendiang wanita itu tahu.
Apakah mayatnya wanita?
Ya. Itu seorang wanita.
Kamu yakin itu Lee Hye Sun?
Jika tidak bisa memercayainya, akan kubantu memeriksanya.
Ini kesempatan paling frontal yang kita punya.
Yang ini identitasnya.
Kedua wajahnya nyaris identik.
Kecocokannya 97,043 persen.
Kita beruntung.
Kita mendapat rekaman dua hari sebelum dihapus.
Ini mungkin kali terakhir dia terlihat sebelum meninggal.
Kini kemungkinan waktu untuk kematiannya lebih kecil.
Tidak ada yang tahu ada tunawisma tinggal di gedung.
Aku bertanya dengan fotonya, tapi tidak ada yang mengenalinya.
Orang mungkin tidak memperhatikan.
Karena banyak orang berlalu-lalang, dia memanfaatkan hal itu.
"Hidup yang busuk dan hancur lebur. Beratnya kejahatan"
Sulit mengidentifikasi tulisan tangannya
karena itu ditulis dengan cat semprot.
Bahan ini pun mengering hanya dalam tiga jam.
Waktu penulisannya juga tidak mungkin diketahui.
Mungkin saja itu ditulis pada saat kematiannya,
atau bahkan sebelum itu.
Artinya, tulisan aneh itu mungkin tidak relevan dengan kasus ini.
Kita tidak tahu apa-apa.
Jika orang menginjak Bumi, mereka pasti meninggalkan jejak.
Tapi mendiang Lee Hye Sun hanya meninggalkan dua jejak
yang membuktikan dia hidup di Bumi.
Jasad muminya dan suaminya, bukan?
Kamu pikir itu mungkin?
Dia bahkan tidak punya catatan telepon. Ini sangat aneh.
Ini aneh.
Jika tidak ada bukti, kita harus menemukan jejak.
Carilah hal yang bisa membuktikan keberadaan Lee Hye Sun.
Periksa setiap sekolah dan panti asuhan di negara ini.
Bisa teman sekelas lama, guru,
atau sekadar tetangga.
Temukan siapa pun yang mengenal Lee Hye Sun.
Kukira tidak ada orang di rumah.
Hei.
Ada apa ini? Siapa kalian?
Aku hanya punya kopi instan.
Ini manis dan enak.
Sudah lama aku tidak mendengar kabar Hye Sun.
Sudah setahun
sejak kami bercerai, tapi aku belum melihatnya.
Apa terjadi sesuatu?
Kami menemukan seseorang yang meninggal secara tidak wajar.
Ini ditemukan bersama dengan jasadnya.
"Lee Hye Sun"
Apakah dia mati? Hye Sun sudah mati?
Kami ingin kamu datang dan memeriksanya untuk kami.
Apa ini?
Dia benar-benar mati?
Ayah!
Hai, Putri.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu sudah sangat besar.
Ayah, perjalanan bisnis Ayah sudah selesai?
Apa? Ya.
Eun Seo,
menurutlah kepada kakek dan nenek.
Jangan membuat masalah, ya?
Baik.
Bersenang-senanglah, ya?
Kamu memberi tahu orang tuamu tentang hubungan kita?
Semacam itu.
Aku akan memberi tahu mereka secara detail kali ini.
Kamu bisa memberi tahu Eun Seo. Aku tidak bisa memberitahunya
kenapa ayahnya tidak bisa pulang.
Baik. Bagaimana hasilnya?
Kamu mencari keluarga anak laki-laki itu.
Itu...
Seharusnya aku tidak mengatakannya saat itu.
- Jangan pedulikan aku.
- Sungguh?
Aku sudah mengunjungi dokter dan teratur meminum obat.
Aku juga tidak melihat gadis itu.
Aku senang.
Sungguh.
Baik. Aku akan pergi.
Ibu datang lebih awal.
Ya.
Ibu sudah mengelap tubuhnya.
Bisakah kamu memijat lengan dan kakinya?
Baik.
Mereka menemukan mayat di lokasi anak-anak sering datang.
Apakah pusatmu akan baik-baik saja?
Untungnya, itu tidak masuk ke berita.
Kenapa hal menakutkan seperti itu sering terjadi di sekitarmu?
Itu sial sekali.
Datanglah untuk makan malam dengan Min Seok dan Eun Seo nanti.
Ibu memasak iga.
Mereka pergi ke rumah mertuaku. Ini ulang tahun ayah mertuaku.
Bagaimana denganmu? Bukankah kamu harus pergi?
Aku tidak harus melakukannya lagi.
Min Seok dan aku berpisah.
Min Seok menemukan orang lain?
Sudah ibu duga.
Kamu memberinya begitu banyak masalah.
Siapa yang tidak akan lari jika istri mereka tidak waras?
Gadis muda dan cantik akan berbaris untuk Min Seok.
Maksud ibu,
perbuatannya itu benar?
Tidak.
Maksud ibu, ibu bisa memahaminya.
Bagaimana denganku? Ibu tidak memahami aku?
Jika kamu memperlakukannya dengan baik, ini tidak akan terjadi.
Dia yang menghancurkan keluarga kami.
Dia yang berbuat salah!
Kenapa ibu hanya mengkritikku dan Eun Seo?
Kenapa itu selalu salahku?
Ibu menyalahkan aku atas kematian Ayah,
lalu menyalahkanku atas hal yang menimpa Se Kyung!
Kini, suamiku meninggalkanku karena kesalahanku juga?
Beraninya kamu berteriak
di sisi saudarimu yang sakit?
Aku bersalah.
Ibu, aku bersalah.
Aku bersalah, Bu.
Aku bersalah.
Maafkan aku. Aku minta maaf, Bu.
Ibu, aku bersalah.
Perawat akan segera datang.
Bersihkan tempat ini.
Baik.
Bagaimana bisa
seseorang
berakhir seperti itu?
Kami sedang mencoba mencari tahu.
Bisakah kamu menghubungi teman atau kenalan mendiang?
Dia tidak punya teman.
Dia anak yatim piatu, jadi, tidak punya keluarga.
Dia benar-benar pendiam dan tidak pernah meninggalkan rumah.
Bagaimana bisa seseorang
yang begitu antisosial bertahan selepas perceraian?
Kamu menanyakan itu kepadaku? Bagaimana aku tahu?
Kamu tidak sopan.
Begini,
kami tidak pernah bicara setelah bercerai.
Seberapa sehat dia dahulu?
Apakah dia punya penyakit kronis...
Dia masih berusia 20 tahunan. Penyakit kronis apa?
Benar, dia...
Dia sering batuk.
Itu asma atau peradangan esofagus.
Kenapa kamu menceraikannya?
Tunggu.
Haruskah aku
- menjawab itu?
- Ya.
Sial, wanita itu...
Dia sangat merepotkan.
Aku butuh kesenangan. Aku juga manusia.
Bukankah begitu?
Kamu perlu alasan untuk bosan dengan seseorang?
Kita tidak bisa apa-apa lagi jika sudah tidak saling cinta.
Bukankah begitu?
Terima kasih untuk hadiahnya.
Itu dibuat dengan baik.
Bagaimana dengan konselor barumu?
Kalian sering bertemu?
Kudengar mereka menemukan mayat.
Apa?
Apakah gadis kecil yang tinggal di sana mati?
Gadis kecil?
Dia tidak melakukan apa pun kecuali menggambar.
Dia berumur sekitar enam tahun.
Dia memiliki rambut pendek dan mata bulat.
Kutanya apakah dia pernah berkonsultasi
dan dia bilang dia tinggal di sana.
Kapan itu terjadi?
Saat tempo hari aku kemari.
Si Wan.
Tidak dengar ibu memanggilmu?
Ayo pergi.
Dia berumur sekitar enam tahun.
Dia memiliki rambut pendek dan mata bulat.
Itu dia.
Itu suamiku.
Dia membeli arang sendiri.
Dia bertekad untuk mati saat itu.
Autopsi menyatakan dia tewas karena asfiksia akibat karbon monoksida.
Tidak ada yang masuk ke mobil
dan tidak ada tanda pembunuhan, jadi, kami berpikir itu bunuh diri.
Dia terus berkata ingin mati.
Kalau begitu,
kamu mau memberikan 3.000 dolar itu kembali?
Kami akan mengembalikan semua yang dia tinggalkan.
Terima kasih.
Tanda tangan di sini
untuk mengeklaim jasadnya.
"Klaim Barang"
Bawa formulir yang sudah ditandatangani.
Baik.
Permisi.
Bisakah aku tidak mengeklaim jasadnya?
Apa?
Jika mengeklaim jasadnya, aku harus mengadakan pemakaman.
Entah dia dikubur atau dikremasi,
itu akan menghabiskan banyak uang.
Kami tidak memiliki apa pun. Aku bersungguh-sungguh.
Kita harus memperlakukannya seolah-olah dia tidak berkeluarga?
Ya, itulah satu-satunya pilihan sekarang.
Jangan membuang waktumu lagi dan ingat pelajaran hari ini.
Jangan menjadi seseorang yang tidak layak dimakamkan.
"Cha Woo Kyung"
Jawablah.
Jawab teleponnya.
Ini ponsel Detektif Kang.
Dia keluar dan...
Kami mengidentifikasi jasadnya, tapi informasinya tidak boleh dibagikan.
Itu bukan rahasia, tapi
kami belum mengungkapkan detail itu.
Aku saja.
Kenapa kamu ingin tahu identitasnya?
Aku ingin tahu siapa yang kutemukan.
Aku tidak bisa membagikan detail kasus untuk alasan itu.
Aku belum pernah mendengar identitas jasad
dirahasiakan.
Akan segera ada sebuah pernyataan.
- Aku akan memberitahumu.
- Satu hal lagi.
Wanita itu punya seorang putri?
Seorang putri?
Apakah mendiang wanita itu punya seorang putri?
Setidaknya beri tahu aku itu.
Tidak, dia tidak punya.
Sepupu, keponakan, atau putri. Dia tidak punya semuanya.
Dia yatim piatu.
"Pusat Anak-anak Hanul"
"Episode 8"
"Tawa selayaknya binatang yang semanis tangisan"
"Maafkan aku"
"Hidup membusuk dan hancur lebur. Berat kejahatan"
Ini aku, ibunya So Ra.
Astaga, polisi kejam itu
membuatku merinding.
Ayahnya So Ra bunuh diri.
Bagus, bukan?
Apa? Bu...
Anda benar.
Senang rasanya
karena kini dia sudah mati.
Terima kasih, Bu Cha.
Semuanya berkat Anda.
Apa?
Ini membuktikan pernah ada seorang anak di gudang?
Gelang Iblis Bintang Hitam ini populer di kalangan anak-anak.
Putriku juga punya satu.
Peristiwanya terjadi di pusat anak-anak.
Tidak aneh menemukan mainan di pusat anak-anak.
Gelang ini baru dikeluarkan
kurang dari dua bulan lalu.
Artinya pernah ada seorang anak di gudang itu.
Apa bedanya?
Wanita itu ditemukan tidak bernyawa,
tapi anak itu menghilang.
Jadi, kita harus mencari anaknya.
Semua ini foto-foto dari TKP.
Kami tidak menemukan apa pun terkait anak itu di tempat sampah.
Pikirmu gelang ini bisa membuktikan pernah ada seorang anak di sana?
Kamu sudah memeriksa dengan teliti
apa di sana pernah ada anak?
"Kasus Pusat Anak-anak Hanul"
"Informasi Pribadi"
Ini Lee Hye Sun yang kita temukan.
Tidak punya kerabat satu pun. Dia yatim piatu.
Anggota keluarga yang dia miliki hanya mantan suaminya, Pak Go.
Dia tidak punya siapa pun lagi. Tidak ada anak juga. Puas?
Mungkin saja dia punya,
tapi tidak pernah mendaftarkannya.
Bu Cha, sudah cukup.
Hal seperti itu sering terjadi di dunia ini.
Sangat sulit berurusan denganmu. Tolong pergilah.
Kenapa seorang opsir polisi sangat tidak bertanggung jawab?
Nyawa seorang anak bergantung pada hal ini.
Pembunuhnya mungkin saja menculik anak itu
setelah membunuh si wanita.
Anak itu dalam bahaya.
Ji Heon.
Tim forensik ingin tahu apa kamu akan menghadiri proses autopsi.
Apa maksudmu? Kubilang aku akan hadir.
Katakan aku sudah mau ke sana
dan jangan mulai dahulu sebelum aku sampai.
Kamu dengar? Aku ada pekerjaan lain.
Bawalah gelang iblis hitam ini.
Ada satu kesamaan lagi
selain kematian dan puisi.
Apa?
Anak-anak.
Anak-anak teraniaya atau terabaikan.
Saat ada kasus kematian yang melibatkan puisi,
selalu ada seorang anak juga.
Kali ini,
tidak ada bedanya.
Enam bulan lalu, dia menabrak seorang anak kecil sampai tewas.
Syok itu mengakibatkan kandungannya keguguran.
Keguguran?
- Maksudmu Bu Cha?
- Ya.
Dia menjadi histeria setelah kejadian itu.
Sudah lama dia menerima konsultasi.
Dia pernah bilang soal cuti kerja.
Dia tidak cuti hamil, tapi cuti sakit.
Dia bisa kembali bekerja karena reputasinya baik,
tapi kini sikapnya terlalu sensitif dan pusat sedang mengawasinya.
Tidak ada luka luar atau patah tulang.
Lihat.
Bukankah itu memar?
Jika dia membusuk lebih parah, memar ini tidak akan terlihat.
Memar ini cocok dengan posenya saat ditemukan.
- Dia tewas selagi duduk?
- Atau,
dia langsung didudukkan setelah dibunuh.
Lantas, akan sulit mencari tahu waktu kematiannya.
Bisa jadi sekitar dua pekan lalu atau malah sudah beberapa bulan.
Sulit mengetahuinya.
Ini sangat tidak masuk akal,
tapi dianggap kematian biasa?
Kematian itu sendiri sudah tidak masuk akal.
Baiklah.
Tidak ada tanda yang menunjukkan dia pernah melahirkan, bukan?
Ada.
- Apa?
- Setidaknya pernah sekali.
Benar, dia pernah melahirkan.
Jika kamu melihat pelvisnya,
setidaknya sudah bertahun-tahun lalu.
Intinya, bukan baru-baru ini.
Kenapa kamu bertanya?
Sedang apa kamu di sini?
Ada pekerjaan semacam ini, ya?
Aku tidak tahu
ini yang dikerjakan konselor.
Kami mencoba menemukan alasan di balik fenomena sosial
dengan cara mendekati orang melalui perspektif psikologis.
Penelitian itu bagian dari pekerjaanku.
Jarang ditemukan wanita tunawisma berusia 20-an tewas
secara tidak wajar.
Aku tahu ini agak kasar...
Tidak kasar sama sekali.
Aku ditemani anjing dekil tiap hari.
Kamu sangat cantik.
Aku senang sekali bisa bertemu dengan orang secantik kamu.
Aku tahu Lee Hye Sun tidak punya keluarga.
Ya, dia seorang pengembara yang tidak mengenal orang tuanya.
Begitulah saat kami pertama bertemu
dan mungkin masih sama sampai dia tewas.
Coba kuingat.
Sekitar 10 tahun lalu,
aku mengelola toko barang bekas di Suwon.
Saat itulah aku melihatnya untuk kali pertama.
Dia tunawisma.
Aku kasihan kepada anak muda itu,
jadi, kuberikan dia pekerjaan.
Karena sering bertemu, kami pun saling sayang.
Lalu akhirnya kami hidup bersama.
Apakah saat itu
Bu Lee masih di bawah umur?
Yang benar saja.
Aku hanya tinggal dengan dia sembari menafkahinya.
Hye Sun itu...
Tidak ada yang bisa dia banggakan selain usianya.
Dia tidak secantik kamu
dan tubuhnya juga tidak bagus.
Dia juga bodoh dan lamban.
Sebenarnya...
Aku akan jujur saja.
Gadis muda sudah tidak menarik.
Aku suka wanita bergaya glamor.
Aku suka dan tertarik kepada wanita seperti itu.
Ada sesuatu di rambutmu.
Kenapa kalian bercerai?
Aku...
Kami tinggal bersama sekitar tujuh tahun,
lalu dia sangat ingin meninggalkan rumah.
Dia ingin mengembara lagi.
Bagaimana dengan anak itu?
Anak apa?
Anak yang kalian miliki.
Kamu tidak membaca failnya?
Tidak ada anak.
Aku melihat
coretan krayon di atas kursi yang sedang kamu duduki.
Bukankah anak-anak yang menggambarnya?
Ini kursi bekas. Aku menemukannya.
Lantas,
adakah alasan kamu enggan punya anak?
Tunggu.
Apa hubungan pertanyaan itu
dengan kematian wanita tunawisma?
Mendapatkan fakta latar belakang soal wanita tunawisma 20-an tahun
adalah persyaratan dasar.
Dia tidak pernah hamil dan kami tidak mau punya anak.
Adakah alasan kamu enggan punya anak?
Haruskah aku mengatakannya?
Aku sangat membenci anak-anak.
Aku membenci mereka dengan segenap ragaku.
Mereka merepotkan.
Mereka berisik dan egois.
Mereka seperti monster. Aku benci anak-anak.
- Pak Go.
- Sebentar.
Aku mau melihat anjing-anjing.
- Ayo keluar.
- Ada yang bagus?
- Ada. Ayo keluar.
- Baiklah.
Tunggu di sini sebentar.
Yang ini bagaimana?
Yang ini? Matamu jeli.
Dagingnya pasti lezat sekali.
- Tidak perlu diperiksa lagi.
- Baiklah.
Jika kamu suka yang itu, silakan dilihat lagi.
- Santai saja, ya?
- Tentu.
Mereka semua bagus.
"Kehamilan dan Kelahiran"
Hei, ada apa ini? Sedang apa kamu?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Hei! Siapa kamu?
Siapa kamu sebenarnya?
Apa pekerjaanmu?
Hei, bangun.
Siapa kamu?
Apa pekerjaanmu?
Sedang apa kamu di sini?
Sial.
Sialan!
Astaga. Kamu ini siapa?
Sulit dipercaya. Apa yang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Kenapa kamu kemari?
Ini gila. Sedang apa kamu di sini?
Siapa kamu?
Apa yang terjadi di luar?
Kamu kenapa?
Si pencuri jalang itu masuk kemari.
Jadi,
ada urusan apa kemari? Sudah menangkap pembunuhnya?
Belum.
Aku baru melihat autopsinya di NISI.
Kenapa dia bisa tewas?
Kondisi tubuhnya membusuk, jadi, kami belum tahu pasti.
Omong-omong,
apa yang terjadi di luar?
Seorang konselor sialan atau pencuri
atau semacamnya datang ke rumahku.
Dia melihat-lihat barang milikku.
Dia melihatku,
lalu melarikan diri. Aku pun menangkapnya.
Aku menyerahkannya kepada polisi. Kenapa?
Tubuh Lee Hye Sun menunjukkan tanda-tanda pernah melahirkan.
Tapi tidak ada anak yang didaftarkan.
Ada apa sebenarnya?
- Mana aku tahu?
- Apa?
Memang aku harus tahu jika wanita bodoh itu
punya anak dengan orang lain?
Bukankah kalian masih bersama sampai beberapa waktu lalu?
Yang benar saja.
Kamu masih melajang, ya?
Kamu tidak tahu apa pun mengenai pasanganmu.
Kamu bilang tidak tahu apa-apa,
tapi tidak terkejut saat mendengar dia punya anak?
Itu, ya?
Wanita gila yang kubilang tadi.
Dia mengatakan beberapa hal.
Dia membahas soal anak-anak dan semacamnya.
Omong-omong,
ada yang mengusikku.
Bagaimana pencuri jalang itu tahu
mantan istriku seorang tunawisma sampai hari kematianya?
Bagaimana?
Minumlah.
Aku minta maaf soal kebocoran informasinya.
Itu bukan permintaan maaf.
Kalian berdua bersekongkol?
Pak Go.
Di mana anak itu?
Aku tidak tahu apa pun soal anak.
Ini membuatku gila.
Aduh, sakit.
Dia akan menuntutku atas pembocoran informasi pribadi.
- Kamu?
- Masuk secara paksa.
Tapi pencurian tidak.
Sudah makan?
Kapan kali terakhir kamu makan?
Aku
salah bicara?
Aku merasa
sangat mirip dengan binatang.
Mirip binatang itu bagus.
Bugar, sederhana, dan blak-blakan.
Tidak ada yang berkhianat.
Aku melihat coretan anak kecil
di rumah pria itu.
Serta buku soal kehamilan.
Katamu kamu pergi ke atas karena langit-langit yang kotor.
Lalu menemukan mayatnya di sana.
Benarkah itu?
- Kenapa?
- Penyebabnya sudah diketahui
dan langit-langitnya sudah diperbaiki.
Aku terus memikirkan soal itu.
Sesuatu mengusikku,
lalu aku ke atas dan menemukan...
Yang tidak kupahami adalah,
kenapa kamu
bertindak sejauh ini demi anak yang belum tentu nyata adanya.
Lee Hye Sun.
Kamu pernah menemuinya sebelum dia tewas?
Kamu tahu dia pernah tinggal di sana, bukan?
Aku tidak tahu.
Bagus sekali. Lantas,
kenapa kamu mendatangi loteng yang sudah diabaikan bertahun-tahun,
kenapa kamu yakin sekali Lee Hye Sun punya putri,
dan kenapa kamu berusaha keras untuk menemukannya?
Setidaknya jawablah salah satu pertanyaan itu.
Kamu sungguh berpikir anak itu benar-benar ada
dan kita harus menemukannya?
Lantas, yakinkan aku.
Meski kuberi tahu,
kamu tidak akan memercayaiku.
Biar aku yang memutuskan.
Kenapa kamu mendatangi loteng itu?
Anak itu memberitahuku
di sana
ada sebuah jasad.
"Laporan Autopsi"
Tidak ada luka luar.
Tidak ada reaksi zat beracun.
Tidak ada tanda pemaksaan atau perlawanan.
Kemungkinan kematian adalah penyakit kronis atau syok.
Menurutmu apa ini?
Kematian tunggal biasa.
Ternyata kamu sudah tahu.
Lantas apa masalahnya? Sudah beres.
Istriku bisa membunuhku jika aku ingkar janji lagi.
Hei.
Sudah kubilang.
Lee Hye Sun pernah melahirkan.
Baiklah. Anggap saja begitu.
Apa hubungannya itu dengan kematiannya?
Keberadaan seorang anak memutarbalikkan kasus ini.
Bisa menjadi kasus pembunuhan dan bahkan penculikan.
Ada yang pernah melihat Lee Hye Sun dengan seorang anak?
Tidak ada saksi yang melihat mereka,
tapi ada bukti tidak langsung.
Aku menemui mantan suaminya...
Hei!
Ji Heon. Kamu kenapa belakangan ini?
Kamu kerasukan?
- Gi Tae, aku...
- Astaga.
Syok setelah putus separah itu, ya?
Kamu butuh teman kencan?
- Kamu sedang bercanda, ya?
- Kamu yang bercanda!
Kasus sebelumnya jelas bunuh diri dengan racun karbon monoksida,
tapi kamu menyeret kasusnya dan bilang itu pembunuhan terencana.
Pikirmu aku tidak komplain karena tidak bisa?
Jika kamu terus menyusahkan kami,
aku tidak akan diam saja.
Gi Tae.
Sejak Oktober,
ada 67 laporan anak hilang yang belum ditemukan
oleh keluarga mereka.
Aku memperkecil daftarnya menjadi anak usia 5 sampai 7,
- lalu memeriksa di mana...
- Cukup.
Kasusnya sudah ditutup.
Kematiannya wajar.
Kamu tidak dengar?
Lantas, aku boleh pulang?
Silakan. Pulanglah.
Aku tidak merasa Cha Woo Kyung bisa dipercaya.
Dia tampak terlalu emosional dan tidak stabil.
Tapi ada satu hal yang mengusikku.
"Setiap kematian dengan puisi melibatkan anak kecil"
Semua kasus yang kita anggap telah selesai.
Benarkah sudah selesai?
Ucapannya membuatku terus bertanya-tanya.
"An Seok Won"
"Tawa selayaknya binatang yang semanis tangisan"
"Maafkan aku"
- Sebentar, ya.
- Baiklah.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau mengeklaim uang asuransi.
Ibu.
Kamu sudah kembali.
Eun Seo. Ayo masuk dan makan malam.
Ibu membuatkan daging goreng tepung favoritmu.
Eun Seo.
Eun Seo, makan malam...
Apa itu?
Itu apa?
Dari bibimu?
Atau dari Nenek?
Dari wanita yang bersama ayahmu, ya?
Tidak apa-apa.
Kamu pasti senang sekali mendapat hadiah sebagus ini.
Benda ini bahkan bisa bernyanyi.
Dia membelikanmu banyak hal.
Katanya dia akan membelikan apa pun yang kuinginkan.
Kami akan ke kolam renang dan taman bermain bersama.
Aku sangat menyukainya.
Siapa ini?
- Halo?
- Anaknya ketemu.
Dia ditemukan sedang tidur di luar panti asuhan sebulan lalu.
DNA-nya cocok dengan Lee Hye Sun.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Polisi tidak akan memercayai fenomena semacam itu.
Kamu menemukannya dengan sains dan bukti tidak langsung.
Ya, apa pun caranya.
Gambaran soal anaknya hampir pas dengan yang kamu berikan.
Jika putrinya Lee Hye Sun memang
gadis yang kamu lihat dalam halusinasimu,
maka
jadilah peramal saja.
Sayang sekali jika bakatmu tidak dimanfaatkan.
Ayo.
Di mana anak perempuan yang biasa menggambar denganmu?
Sudah lama aku tidak melihatnya. Kupikir dia sudah mati.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tunggulah di sini. Akan kubawa dia saat sudah siap.
- Baik.
- Terima kasih.
"Pengidap Lepra"
Detektif.
Apa?
"'Pengidap Lepra' oleh Seo Jeong Ju"
"Pengidap lepra memangsa anak
Saat bulan terbit di ladang jelai"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub