Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"'Pengidap Lepra' oleh Seo Jeong Ju"
"Pengidap lepra memangsa anak
Saat bulan terbit di ladang jelai"
Halo.
"Panti Asuhan Dreamland"
Dia tidak pernah
menanyakan soal ibunya.
Kukira dia tidak punya ibu.
Apa dia menceritakan sesuatu
soal kehidupannya sebelum di sini?
Tidak, hanya nama dan usianya.
Dia mengidap hambatan perkembangan ringan.
Begitu rupanya.
Dia baru di sini sebulan, tapi barangnya banyak.
Baju dan beberapa perlengkapan sekolah.
Soal gambar itu...
Apakah sejak dahulu ada di situ?
Awalnya disimpan di ruang bermain.
Kami memindahkannya sementara selama renovasi.
Kenapa?
Kurasa itu bukan puisi yang cocok untuk anak-anak.
Aku tidak menyadarinya karena sudah lama ada di sini.
Mungkin kamu benar,
tapi itu hanya puisi.
Indah dan memilukan.
Bisakah Anda
melihat foto ini?
Anak ini tampak...
Dia tewas karena kecelakaan mobil,
tapi mereka belum bisa mengidentifikasinya.
Kukira mungkin dia pernah tinggal di sini.
Tidak, dia bukan anak dari sini.
Kenapa kamu berpikir dia dari sini?
Karena puisi itu ditulis
di gambar yang dia tinggalkan.
Itu bukan puisi yang biasanya ditulis anak-anak,
tapi puisi itu terkenal.
Mungkin dia membacanya di suatu tempat.
Hanya mau memastikan, bisakah Anda menanyai
guru lain di sini?
Aku merawat tiap anak dengan tanganku sendiri.
Aku pasti mengenali mereka.
Dia tertidur dengan posisi ini.
Pasti sangat dingin.
Anak ini ditemukan sekitar pukul 6.30.
Dia di luar semalaman?
Jika ya, dia bisa mati kedinginan.
Anjing itu yang menyelamatkannya.
Anjing itu melakukan apa?
Dia menggonggong keras.
Biasanya, anjing ini sangat tenang,
tapi mulai menggonggong sangat keras tadi pagi.
Saat seseorang memeriksa, ada anak ditemukan di sini.
Lihat.
Kenapa pelakunya membuang si anak
di tempat yang ada CCTV dan anjingnya?
Apa kamera itu rusak?
Sudah lama rusak.
Anjing ini bisa saja menyambut para perampok.
Tapi dia tahu harus menggonggong saat ada anak dalam bahaya.
Anjing yang pintar.
Pelakunya adalah orang yang mengenal tempat ini.
Dia mau anaknya ditemukan tanpa keributan
selagi melarikan diri dari TKP tanpa meninggalkan jejak apa pun.
Kamera CCTV yang rusak dan seekor anjing pintar.
Ada pula jejak di belakang sana, yang merupakan tempat sepi.
Orang ini jelas mengenal panti asuhan ini.
Astaga, Ha Na.
Kamu ingat tempat ini?
Ha Na!
- Astaga.
- Kenapa?
- Ayo masuk lewat situ.
- Tapi...
Ha Na,
begini caramu kemari?
Ha Na.
Ada apa?
Mari ikuti dia perlahan.
"Dilarang Masuk"
"Episode 9, Saksi"
Menurutmu dia mampu bersaksi?
Akan butuh waktu.
Bukan dia yang kamu cari. Kamu tidak apa-apa?
Sebagai gantinya, aku menemukan Ha Na.
Arah tujuan kita benar.
Saat itu kasusnya ditutup.
Tempat yang kali pertama mengirimkan pemberitahuan
mengabari lewat telepon mereka menemukan anak tidak dikenal.
Bukan begitu?
Kami meminta tes DNA untuk berjaga-jaga
dan ternyata dia putrinya Lee Hye Sun.
Kami tidak bisa diam saja.
Saat anak itu ditemukan, dia sedang tidur lelap.
Sulit membangunkannya.
Anak itu diberikan obat tidur
sebelum dipindahkan ke panti asuhan. Itu dugaanku.
Ini kasus penculikan sekaligus penelantaran.
Orang ini menghapus jejak si anak di gudang.
Semua barang milik anak itu dan sidik jarinya hilang.
Orang ini sangat teliti.
Kami yakin Lee Hye Sun dibunuh.
Kalian berdua
- sangat akur.
- Apa?
Hei, kupikir kamu membencinya.
Kenapa kamu mengadu domba? Kami ini rekan kerja.
Lantas? Anak itu bagaimana?
Orang dari Pusat Anak-anak Hanul sedang menjaganya.
Hanya sampai kami menemukan tempat tinggal untuknya.
Dia memenuhi syarat untuk menjadi orang tua asuh.
Mari lihat siapa yang bisa lebih lama menahan tawa.
Baik, ayo makan.
Asyik! Ibu memasak sosis!
Lezat.
"Sang harimau bilang,
'Jika kamu memberiku kue beras, aku tidak akan memangsamu.'"
"Ibu sangat ketakutan..."
Ha Na tidak punya ayah dan ibu?
Tentu saja punya.
Hanya saja,
orang tuanya jauh.
Jadi, dia akan tinggal di sini bersama kita untuk sementara.
Sama seperti Ayah?
Selesaikan ceritanya.
Jangan berani-berani bicara.
Atau kucekik lehermu nanti.
Makan itu.
Sial.
Terserahlah. Ayo masuk.
Lantas?
Aku tidak mengenalnya.
Istrimu hamil, melahirkan anak,
dan merawatnya sampai sebesar itu, tapi kamu tidak tahu?
Begini.
Jika anak itu sungguh ada,
hanya aku yang tidak tahu dia berselingkuh dariku
dan punya anak.
Aku yang bodoh.
Apa yang kamu lakukan malam hari tanggal 4 Oktober?
Apa?
Lee Hye Sun terekam di CCTV pada 4 Oktober.
Anaknya ditemukan besok paginya.
Itu mempersempit waktu kejahatannya.
Kini, kami butuh alibi tersangka.
Astaga.
- Maksudmu aku tersangka?
- Ya.
Coba pikirkan.
Untuk apa aku membunuhnya padahal kami sudah bercerai?
Tepat sekali.
Haruskah menyembunyikan anak sendiri padahal kamu punya uang pun tidak?
Kenapa... Sialan kamu.
Jika kamu sekesal itu, lakukanlah tes DNA.
Anak itu.
Dia bukan anakku.
Untuk apa aku melakukan tes DNA?
Lantas, jangan kesal begitu.
Kamu membuatku gila.
Apa yang kamu lakukan malam hari tanggal 4 Oktober?
Jarang ada yang mengingat hal-hal seperti itu.
Kamu ingat apa yang kamu lakukan?
Aku tidak perlu mengingat apa pun karena tidak bersalah.
Tapi kamu pasti ingat telah membunuh malam itu.
Pak.
80 persen kasus pembunuhan dilakukan oleh orang terdekat.
Hanya kamu kenalan mendiang Lee Hye Sun.
Coba pakai otakmu.
Atau kamu akan dituntut atas pembunuhan.
Apa yang kamu lakukan?
Lihat ini.
Entah kamu menganggapku apa,
tapi aku mempelajari teknik selama empat tahun.
Lihat. Aku sangat mendetail.
Aku sangat teliti.
"Tanggal 3 sampai 5 Oktober, Toko kebugaran, area memancing"
Kamu hobi memancing? Selama tiga hari berturut-turut?
Bukankah itu membosankan?
Salut. Aku menghormatimu.
Kamu sangat berbakat menyia-nyiakan waktumu.
Tidak apa-apa.
Terkadang aku menangkap ikan besar.
Kuharap begitu. Semoga berhasil.
Dia pria keji.
Bahkan tidak berkedip saat melihat foto itu.
Bagaimana jika dia benar ayahnya?
Kita bisa memenjarakannya atas pengabaian dan kekerasan anak.
Serta penghambatan penyelidikan.
Akan kutuntut atas semua hal yang terpikirkan olehku.
Apa?
Hanya karena meniadakan anaknya dan tidak mendaftarkan kelahirannya,
dia tidak bisa dihukum seberat itu.
Kamu menceramahiku?
Andai aku tidak tahu?
Lift akan naik.
Ada kabar soal panti asuhan?
Kami sedang menanyai dua pegawai
dan tiga orang pekerja sukarela.
Belum ada hal penting dari pernyataan mereka.
Anak itu ditemukan di panti asuhan berjarak 68 km dari Pusat Hanul.
Ada tiga gerbang tol dan ratusan CCTV di sepanjang jarak itu.
Kami sedang mencari kendaraan yang ditemukan di kedua lokasi
antara pukul 4.00 sampai 7.00 pada tanggal 5 Oktober.
Entah akan ada berapa banyak,
tapi jika terus menguranginya, pasti akan tersisa satu.
Kendaraan yang dipakai untuk memindahkan si anak. Itu intinya.
Terdengar mudah.
Memang. Masalahnya,
entah ada berapa CCTV yang masih menyimpan rekaman terkait.
Setidaknya ada beberapa.
CCTV di dekat Hanul atau panti asuhan
tidak akan ada banyak.
Jalan dan gangnya sempit.
Jangan terlalu berharap. Keakuratannya tidak bisa kujamin.
Kamu boleh memborgol pelaku jika kita menemukannya.
Sungguh?
Jamin saja keakuratannya.
Menurutmu dia sungguh-sungguh?
Aku akan mencobanya.
Sudah sampai. Lepaskan ini dahulu.
Akan ibu keluarkan tasmu.
Keluarlah, Sayang.
Cium ibu.
Ucapkan salam.
Anak baik.
Tunggulah di mobil.
Hati-hati ada mobil.
Sampai nanti.
Ha Na.
Ha Na!
Kamu sudah pernah kemari, ya?
Ya.
Ibumu bilang kepadamu
jika mencari di sini,
kamu akan menemukan sesuatu?
Dia sangat aktif dan rasa ingin tahunya tinggi.
Selain hambatan kemampuan verbal,
dia tidak jauh berbeda dengan anak lainnya.
Aku mengerti
keadaannya.
Sudah bisa membuatnya bicara soal hari itu?
Tiap kali kusinggung ibunya, dia langsung diam
dan berpura-pura tidak mendengarku.
Artinya, banyak yang bisa dia katakan soal ibunya.
Kita perlu pernyataannya soal kejadian itu.
Anak kecil tidak bisa diinterogasi.
Maksudku bukan interogasi. Kita akan membujuknya.
Meski masih kecil, dia pasti mau tahu
siapa pembunuh ibunya.
Maaf. Aku agak terbawa suasana.
Aku tidak memaksa...
Saat kali pertama melihat jasad di ruangan itu.
Bagaimana perasaanmu?
Perasaanku?
"Hidup yang membusuk dan hancur lebur"
Tampaknya itu semua sudah diatur.
Untuk menghakimi seseorang.
Perkembangan verbalnya lambat
karena ibunya tidak mengajak dia bicara.
Wanita itu
tidak mengurus anaknya sama sekali.
Dia malah membawa anak itu
berkeluyuran ke sana kemari
dan membuatnya merogoh tong sampah.
Maksudmu, karena dia tidak memedulikan anak itu,
maka dia dibunuh sebagai hukumannya?
Tindakan amoral
dengan tujuan mulia.
Setelah ibunya tewas,
lingkungannya menjadi lebih baik.
Jika itu tujuan si pelaku, maka itu kebaikan.
Pembunuhan
adalah tindakan amoral.
Tujuan mulia.
Tindakan amoral.
Akan kuseka tanganmu.
Ada satu lagi kesamaan
selain kematian dan puisi.
Anak-anak.
Anak-anak teraniaya dan terabaikan.
Saat ada kasus kematian yang melibatkan puisi,
selalu ada seorang anak juga.
"Kematian, puisi, anak kecil"
Penghakiman kejahatan.
Penghakiman kejahatan yang dilakukan terhadap anak-anak.
Siapa? Si penyair.
Tujuan mulia.
Tindakan amoral.
Aku sudah memastikan alibi Pak Go di area memancing.
Tapi rekaman CCTV-nya sudah dihapus.
Mustahil mengetahui apa dia sungguh menginap dua malam di sana.
Kami akan melacak lokasi ponselnya selama periode itu...
Hentikan, sudah cukup.
Bukan dia. Kaleng birnya bagaimana?
Aku mengurus kasus lain juga, jadi, akan butuh waktu.
Berdasarkan pola itu,
dia lebih mungkin dibunuh daripada membunuh.
Menurutmu semua kasus ini berkaitan?
Cha Woo Kyung bilang
jasadnya dipertunjukkan seakan-akan dia dihakimi.
Jika melihat semua kasus ini dari sudut pandang itu...
Tidak.
Tersangka kasus pembunuhan Park Ji Hye sudah ditangkap.
Kasusnya sudah ditutup.
Bagaimana jika dia punya komplotan?
Kenapa Park Ji Hye bisa terbujuk padahal dia sangat tertutup?
Itu pertanyaanmu.
Kita belum menemukan jawabannya.
Pada kasus An Seok Won,
dia membeli arangnya sendiri.
- Autopsi memastikan itu bunuh diri.
- Hanya diasumsikan bunuh diri.
Seorang pencandu judi bunuh diri padahal ada uang di sampingnya?
Tidak masuk akal.
Kasus itu mungkin belum usai.
Dua kasus pertama sudah beres.
Yang perlu kita lakukan hanyalah menemukan pembunuh Lee Hye Sun.
Itu hanya asumsi berdasarkan bukti tidak pasti.
Kapten Hong bisa marah.
Ada detektif bernama Kang Ji Heon?
Dia tidak menjawab ponselnya.
Sebentar.
Dia sedang tidak di kantor. Ada masalah apa?
Aku harus bicara langsung dengannya.
Ada pesan untuknya?
Bukankah ada orang mati di sana beberapa hari lalu?
- Apa?
- Bukan bunuh diri.
Aku punya bukti.
Uang asuransiku.
Kamu berjanji akan membayarku, tapi mana uangnya?
Bu, aku...
Suamiku sudah meninggal.
Kamu berjanji akan memberikan uang asuransi jiwanya.
Di mana itu?
Anda tidak boleh begini, Bu.
- Bagaimana aku dan anakku hidup?
- Bu, Anda tidak boleh begini.
Lepaskan aku.
Berikan uangku, dasar pencuri.
Berikan uang asuransi suamiku!
Bayinya sangat suka makan.
Siapa yang akan memasak untuk bayinya?
Singa tidak bisa memasak.
Ibu bayinya bisa memasak, bukan?
Ha Na.
Mau satukan ibu dengan bayinya?
Ha Na, bayinya lapar.
- Mari tanya si Ibu...
- Awan.
Kucing.
Kupu-kupu.
Ha Na, mau ikut sertakan ayahnya juga?
Si Ayah
juga merindukan bayinya.
Mau taruh ayahnya di kamar si bayi?
Jangan berani-berani memberitahunya.
Atau kucekik lehermu dan kubunuh kamu.
Ha Na, siapa yang bilang begitu?
Ayahmu?
Ha Na.
"Jika melapor, kamu akan mati."
Kalimat yang biasa digunakan saat
anak-anak menjadi target kejahatan.
Aku khawatir
Pak Go tidak akan didakwa.
Kami sudah menangkapnya.
Dia melarang Ha Na bilang apa?
Mungkin dia melakukan hal kejam kepada anak ini.
Tapi Ha Na sangat enggan membahas ibunya.
Kurasa akan butuh waktu.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia pasti menyaksikan sesuatu.
Mungkin saja hal yang amat penting.
Seperti wajah si pelaku.
Itu intuisiku sebagai detektif.
Jarang sekali salah.
Berdasarkan intuisi detektifmu,
bisa jelaskan soal gadis kecil bergaun hijau yang kulihat?
Tunggu sebentar.
Kamu melihatnya lagi?
Aku hanya penasaran.
Aku ingin tahu
opinimu sebagai seorang detektif.
Kamu sungguh mau tahu?
Ya.
Pertama,
dia bukan adik anak lelaki yang kecelakaan itu.
Lantas?
Saat hatimu terasa kosong,
kamu mungkin mulai berhalusinasi.
Kenapa harus dia yang kulihat?
Pasti ada alasannya. Dia pasti berkaitan denganmu.
Maksudmu, aku mengenal anak itu?
Katamu kamu mengingat
bentuk jepitan rambut dan pola stoking anak itu.
Tampak terlalu mendetail untuk sesuatu
yang kamu ciptakan di kepalamu.
Aku tidak mengenalnya.
Aku tidak tahu anak itu.
Kamu ingat teman TK-mu?
Namun, informasi itu menumpuk di alam bawah sadarmu.
Lalu, saat ada kebetulan serupa terjadi,
hal itu pun lenyap.
Ini bukan berdasarkan intuisiku sebagai detektif,
tapi pertanyaan logis.
Sedang apa kamu di sana?
Hei.
Aku hanya mencari sesuatu.
Anak-anak sudah tidur. Ibu juga harus pulang.
Baiklah.
"Episode 10"
Kamu terlalu mencampuri urusan orang dengan membawa anak itu kemari.
Seluruh tubuh ibu nyeri karena menjaga dua anak.
Karena itulah kutambah sedikit untuk bulan ini.
Kamu mampu? Suamimu sudah tidak ada.
Aku punya cukup uang untuk diberikan ke Ibu.
Apa yang kamu lakukan di gudang?
Aku mencari album foto lama.
Aku teringat Ayah.
Aku rindu mengobrol dengannya.
Dia pria yang manis.
Benar juga, Bu. Apa Ibu ingat
seorang anak bergaun hijau
dengan potongan rambut bob?
Ingatkah temanku yang seperti itu? Ibu pernah melihatnya?
Teman apa?
Mungkin aku berumur enam atau tujuh tahun?
Mana mungkin ibu ingat temanmu pada masa itu?
Ibu baru menikah dengan ayahmu setelah itu.
Ibu pindah saat kamu masuk SD.
Benar.
Ibu harus pulang.
Kenapa aku selalu lupa Ibu adalah ibu tiriku?
Mungkin ibu membesarkanmu dengan baik seperti ibu kandung.
Ibu pergi.
Terima kasih bantuannya, Bu.
Jaga diri Ibu, ya?
- Ya?
- Ini aku, ibunya So Ra.
Bu Cha.
Mereka bilang aku tidak bisa mengeklaim uang asuransinya.
Mereka tidak mau membayarku karena suamiku bunuh diri.
Bu Cha, aku sangat butuh uang itu.
Aku sangat membutuhkannya.
Adakah cara untuk mendapatkannya?
Begitu mendapatkan uang itu,
aku hendak pindah ke rumah bersih
dan menyewa tutor untuk So Ra.
Bu.
Kenapa Anda meneleponku soal ini?
Aku paham Anda sedang kesulitan,
tapi jika Anda meneleponku begini,
itu sangat membuatku tidak nyaman.
Bu Cha, Andalah yang bilang
akan lebih baik jika suamiku tidak ada.
Tidak. Kubilang akan lebih baik jika Anda terbebas dari KDRT
dan hidup mandiri.
Selain itu,
aku tidak tahu apa pun soal asuransi.
Silakan tanya orang lain.
Sudah, ya.
Suamiku tidak bunuh diri.
Seseorang membunuhnya!
Meski hanya punya tiga dolar,
dia akan langsung berlari ke meja judi.
Dia tidak akan bunuh diri jika memiliki 3.000 dolar.
Tidak akan ada yang memercayainya.
Tempo hari kamu tidak bilang begitu.
Saat polisi bilang dia bunuh diri,
aku menganggapnya begitu.
Mana bisa aku berpikir jernih
saat suamiku tewas?
Bukan itu saja.
Surat wasiat yang kalian serahkan,
itu palsu.
Maksudmu barang penemuan kami?
Ya. Hanya itu yang tersisa
setelah kertas bertuliskan nomor ponselnya dirobek.
Apa maksudmu?
Astaga. Ini.
Kalian menulis sesuatu saat memarkir mobil.
Setelah melakukan ini, mereka...
Ini. Yang tersisa setelah merobek bagian bawahnya.
Kenapa baru membahasnya sekarang?
Sudah kubilang! Saat itu aku kalut!
Kini kalian memercayaiku?
Suamiku tidak bunuh diri.
Perusahaan asuransi bilang mereka tidak mau membayar?
Asuransi jiwa atau ganti rugi?
Tidak akan dihitung jika mati bunuh diri?
Itu alasanmu menjadikannya kasus pembunuhan?
Apa maksud Anda?
Biasanya, kebanyakan orang
akan menyangkal itu bunuh diri
meski sudah jelas bunuh diri.
Mereka bilang suami mereka tidak akan melakukan hal itu.
Mereka bilang suami mereka tidak akan bunuh diri.
Tapi bagaimana reaksimu saat itu?
Kamu setuju.
Katamu suamimu itu orang yang berpotensi bunuh diri.
Kamu bilang dia memang mau mati.
Tapi kini kamu bilang dia dibunuh?
Aku tahu uang memang penting,
tapi kamu menelan ludahmu sendiri tentang kematian suamimu.
Bu, tidak boleh begitu. Itu salah.
Aku bersungguh-sungguh.
Dia tidak bunuh diri.
Bu, tahukah kamu sedang
mengganggu pekerjaan kami, menghambat penyelidikan,
dan mengacau dengan pejabat publik?
Kamu juga berusaha mengubah bunuh diri menjadi pembunuhan
demi uang asuransi.
Itu namanya penipuan asuransi.
Kamu melakukan...
Satu, dua, tiga, empat...
Kamu melakukan empat kejahatan.
Mau dipenjara?
Tidak.
- Hei.
- Ya?
Jangan bilang apa pun ke Ji Heon.
Tindakannya sudah kelewatan. Jangan memprovokasinya.
"Berkas Kasus An Seok Won"
"Maafkan aku"
Anda pemilik mobil ini?
Anda ke Daejeon hari itu. Ada urusan apa ke sana?
- 6416 itu mobil Anda?
- Ya, itu mobilku.
Kapan Anda kembali?
Kenapa Anda ke Daejeon pada tanggal 8?
Sudah cukup. Hentikan.
Selamat tinggal.
Mohon kerja samanya.
Sisa berapa lagi?
Masih ada tiga.
Seperti ucapan Chan Wook, kurasa hasilnya akan nihil.
Kamu yakin kasus ini berkaitan dengan dua kasus lainnya?
Kuputuskan mengikuti nasihatmu.
Kamu bilang
dua kasus lainnya sudah ditutup.
Kita hanya perlu menangkap pembunuh Lee Hye Sun.
Ada apa? Tidak sesuai maumu?
Bukan begitu.
Saat pembunuhnya ditemukan, kita akan mendapat jawaban.
Aku akan sabar menunggu.
Kita tidak menemukan petunjuk apa pun
dari orang-orang panti asuhan.
Jika hari ini juga begitu...
Kita harus terus mencari.
Aku akan terus mencari sampai menemukan sesuatu.
Seperti itulah penyelidikan.
Mari bersihkan sekarang.
Se Jin, taruh lagi krayonnya.
Bagus. Akan kubereskan buku sketsanya.
Se Jin.
Kamu mendapat cap ini dari mana?
Itu bukan cap,
tapi sebuah gambar.
Gambar?
Memang benar itu mobilku, tapi bukan aku pengemudinya.
Temanku meminjamnya selama beberapa hari.
Apa pekerjaan temanmu?
Dia bekerja di pusat perawatan anak.
Tolong beri tahu nama dan nomor ponselnya.
Ya.
Namanya Lee Eun Ho. 010...
Dia bekerja di Pusat Anak-anak Hanul?
Ya, itu tempatnya.
Ada yang bisa kubantu?
Aku
mau menemui pria muda yang bekerja di sini.
Eun Ho, ya? Dia sedang keluar.
Sebentar lagi kembali.
Tunggulah di dalam.
Terima kasih.
Duduklah di sana.
Ya, dengan Tim Pemeliharaan.
Ruang bermain lantai tiga?
Baik, aku segera ke sana.
- Tunggulah sebentar.
- Ya.
Sedang apa Anda di sini?
Dia menjawab semua pertanyaan
dan sangat kooperatif saat pengumpulan bukti.
Aku tidak melihat hal mencurigakan.
Siapa yang akan mencurigai pria seperti ini?
Dia tampak sangat lembut.
Kamu mengenalnya?
Pernah sekali kehilangan penjahat gara-gara dia.
Dia tumbuh di panti asuhan tempat ditemukannya anak itu.
Kamu tidak memeriksa itu?
Aku tidak terpikirkan untuk mengecek sekolahnya.
Maaf.
Pasang sabuk pengamanmu.
Ini milik Anda?
Maaf.
Di mana Pak Lee?
Dia pergi ke lantai atas untuk mengganti bohlam.
Anda sedang apa di sini?
Aku mau menanyaimu sesuatu.
Kamu yang menggambar cap ini?
Aku yang menggambarnya.
Kupikir itu cap.
Kugambar agar mirip seperti itu.
Anak-anak sangat menyukainya.
Anak yang menggambar ini
tewas dalam kecelakaan mobil.
Mereka tidak bisa mengidentifikasinya.
Ini orangnya.
Kamu mengingatnya?
Tidak.
Aku menggambar cap itu untuk banyak anak.
Sulit mengingat semuanya jika jarang melihat mereka.
"Saat bulan terbit di ladang jelai"
Lee Eun Ho.
Lama tidak jumpa.
Siapa ini?
Anak yang menghilang dari gudang Hanul sebulan lalu.
Gudang?
- Yang ada mayatnya itu?
- Dia putrinya.
Ibu dan putrinya tinggal
di sebuah ruangan di tempat kerjamu.
Kamu tidak marah?
Si ibu membuat putrinya tidur di gudang
dan makan dari tong sampah.
Dia tipe orang yang kamu benci.
Orang sepertinya.
Aku tidak kenal anak ini.
Hanya kamu yang bekerja saat malam hari di sana.
Hanya mereka berdua yang ada di sana saat malam.
Aku memang bekerja malam hari,
tapi cuma sekali memeriksa sekeliling gedung pukul 22.00.
Pekerjaanku sebenarnya adalah merawat fasilitas.
Detektif.
Sumpah, aku tidak tahu.
Apa yang kamu lakukan malam hari tanggal 4 Oktober?
Jawab.
Tuntutannya ada pembunuhan, penculikan, dan penelantaran anak.
Hampir
setiap hari sama bagiku.
Aku mungkin bekerja seharian
dan tidur di asramaku seperti biasa.
Seperti biasa?
"Registrasi Kendaraan"
Sudah ingat sekarang?
Kamu meminjam mobil temanmu.
Foto ini diambil pukul 6.02.
Panti Asuhan Dreamland cuma berjarak 10 menit dari lokasi foto diambil.
Anak ini ditemukan pukul 6.30.
Kamu bekerja di tempat mayat ibunya ditemukan
dan tumbuh besar di panti asuhan tempat anaknya ditemukan.
Apa semua itu hanya kebetulan?
Kamu yakin? Ada buktinya?
Sedang kami selidiki.
Penyelidikanmu. Itu...
Detektif. Anak-anak datang ke sini.
Kami mengajar dan memberi konsultasi.
Sudah cukup mengerikan karena ditemukan mayat di sini,
tapi kini pembunuh?
Dengar.
Jika sampai masuk berita, karierku akan tamat selamanya.
Aku bisa kehilangan segalanya.
Opini media atau masyarakat akan sulit dibendung,
tapi kamu aman sampai pembunuhnya tertangkap.
Jangan khawatir.
Kamu kenal baik Lee Eun Ho?
Kamu yang mengizinkan dia untuk makan dan tidur di sini.
Ya, aku mengenalnya.
Dia tumbuh besar di panti asuhan yang dikelola ayahku.
Panti Asuhan Dreamland?
Bukan. Panti asuhan yang dikelola ayahku
adalah Rumah Malaikat Hanul.
Kami menjualnya ke orang lain sudah lebih dari 10 tahun silam.
Kamu baru bertemu dengan Eun Ho setelah dia dewasa?
Ya. Dia mendatangiku sekitar dua atau tiga tahun lalu.
Dia butuh pekerjaan
dan aku butuh bantuan, jadi, kupekerjakan dia.
Dia pekerja keras dan sifatnya lembut.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kenapa dia sangat suka anak-anak?
Kurasa itu bukan obsesi,
tapi dia cepat akur dengan anak-anak dibandingkan orang seusianya.
Aku tidak tahu.
Mungkin dia ingin seperti mereka.
Masa kecilnya berbeda dari anak lainnya
karena dia tumbuh di panti asuhan tanpa kehadiran orang tua.
Dia tidak mengubah pernyataannya.
Dia hanya pergi berkendara?
Katanya berkendara saat fajar adalah hobinya.
Beberapa koleganya bilang dia pernah diperingati
karena memakai mobil milik pusat.
Tidak ada hasil dari pencarian dan penggeledahan
dan rekaman video semata akan sulit membuktikan dia ke sana.
Kita tidak bisa menahannya di sini.
Bagus.
Apanya yang berbahaya?
Kita menstimulasi ingatannya.
Dia bukannya tidak ingat,
tapi hanya enggan menceritakannya.
Bukankah memanjakan dia begitu
malah akan memperburuk situasi?
Dia masih kecil.
Dia tidak boleh diusik sedikit pun.
Membantunya melampiaskan sesuatu yang dia pendam akan lebih baik.
Melampiaskan kemarahan, menyingkap trauma.
Beberapa tahun lalu,
hal ini pernah terjadi saat aku bertugas di Selatan.
Ada kebakaran di rumah seorang duda dan anak usia 12 tahun.
Pria itu mati.
Saat itu putranya tidak di rumah.
Putranya ditemukan
di warnet dekat rumah besok paginya.
Kang Min Gi?
Min Gi.
Dia tampak mengerikan.
Ada luka kekerasan jangka panjang di sekujur tubuhnya.
Tampak seperti peta dunia.
Kebakaran itu jelas disengaja.
Tiga jam sebelum kejadian,
putra pria itu membeli minyak tanah dari pompa bensin terdekat
dan mengunggah catatan daring bahwa dia berencana membunuh.
Tapi
usianya masih di bawah 14 tahun dan dia tidak didakwa.
Kami menyebutnya Kasus Anak Lelaki A.
"Anak-anak antara usia 10 sampai 14 tahun dibebaskan"
Anak itu membunuh ayahnya?
Semua pentunjuk mengarah ke kesimpulan itu.
Tapi anak itu sangat syok dan tidak bisa memberi pernyataan.
Saat itulah
Lee Eun Ho muncul.
Dia bilang anak itu berada di tempatnya saat kejadian.
Kurasa tidak ada teman selingkungan
yang tidak terkait kasus itu mau berbohong cuma-cuma.
Terlebih lagi,
aku tidak mau percaya anak usia 12 tahun
membunuh ayahnya sendiri.
Lalu, anak itu pun bebas.
Menurutmu,
Lee Eun Ho mengatakan
alibi palsu demi anak itu?
Tidak.
Kurasa Eun Ho berkata jujur.
Anak itu mungkin memang ada di tempatnya saat itu.
Tapi
entah apa ada Eun Ho di sana.
Menurutmu dia yang membunuh ayahnya.
Entahlah. Aku tidak memeriksanya.
Karena itulah kali ini,
aku harus memeriksa.
Astaga. Ha Na, kamu andal
membuat sesuatu dari pasir.
Kamu membuat ikan yang bagus.
Apa itu?
Kamu tahu ini apa?
Ha Na.
Hentikan.
Ini bisa menghentikan batuk.
Menarik.
Kenapa kamu bisa tahu benda semacam ini?
Ibu.
Ibumu pasti sering batuk.
Ha Na.
Apa yang terjadi jika Ibu tidak punya ini?
Tanpa itu...
Ha Na, hentikan. Sudah, kamu boleh berhenti.
Kamu melihat orang itu?
Hentikan.
Lihat siapa yang menyembunyikan ini dan membuat Ibu sakit?
- Kubilang hentikan.
- Aku melihatnya.
Seorang pria setinggi dia?
Lalu kamu tertidur?
Ha Na, kamu ingat wajah pria itu?
Seperti apa dia?
Orang baik. Dia seperti orang baik.
Orang baik?
Ha Na.
Beberapa pria akan memasuki ruangan.
Jika kamu melihat pria baik itu,
katakan siapa orangnya.
Kalian nomor satu sampai tujuh sesuai urutan masuk.
Saat kupanggil nomor kalian, silakan melangkah maju.
Permisi.
Ada Detektif Kang Ji Heon?
Aku punya bukti.
Kasus pembunuhan.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Ada apa, Ha Na?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Children of Nobody"
Sejak awal dia sudah aneh.
Ada yang kamu sembunyikan? Pasti ada beberapa.
Aku melihat satu kalimat puisi di gambar itu.
Anak lelaki ini. Itu dia.
Aku tahu siapa anak lelaki itu.
Detektif!
Kamu berhasil, Woo Kyung. Kamu menyelamatkan seorang anak.
Kudengar kamu membunuh putraku.
Kamu tidak berpikir bisa lolos dari masalah ini, bukan?
Kamu seorang ibu. Dia putramu.
Akulah yang kehilangan anak.
Kamu yang membunuhnya.
Kamu bilang mereka dihakimi.
Karena telah menyiksa anak-anak.
Itu bisa menjadi alasan pembunuhan.