Nomor lima.
Ha Na.
Apakah itu dia?
Nomor enam.
Nomor tujuh.
Ha Na.
Apakah kamu melihat...
pria yang baik hati?
Ha Na.
kau tahu paman nomor 5 kan ?
Bukankah dia pria baik yang kau ajak bicara?
Bukankah itu nomor lima, Ha Na?
Detektif.
Pasir.
Tuan Pasir.
"Tuan Pasir"?
Tekan itu.
Perhatikan baik-baik.
Ta-da.
Siapa yang mau mencobanya?
- aku. - aku.
- aku. - aku ingin mencoba.
aku.
Masukkan itu.
tekan.
Children of Nobody Episode 1 (Alasan pembunuhan)
Indonesia subittle Oleh - endhah_ndutz
kemarilah.
Gadis di gudang.
Bagaimana dia meninggal?
Dia menderita asma parah.
Membunuhnya sederhana.
Apakah dia dibunuh dengan cara yang sederhana?
Apakah kamu ingin tahu?
Begitu kau mencurigai seseorang, kau tidak berubah pikiran.
kau belum berubah.
kau seharusnya tidak membuatku marah di awal.
Berkendara saat subuh tidak membuatku menjadi penculik.
Hanya karena seseorang memegang tempat bensin ...
tidak membuat seseorang menjadi seorang pembakar.
Ini yang kedua kalinya.
kau dicurigai dua kali untuk kasus serupa.
Mungkinkah ini kebetulan?
yaa.
Apa yang terjadi?
Dapatkan daftar semua orang dari Dreamland Orphanage.
Identifikasi mereka yang baru saja datang.
Apa ?
Seseorang datang menemuimu.
Dia memiliki bukti pembunuhan.
Pembunuhan apa?
Dia ingin memberitahumu secara langsung.
(Kami melindungi keselamatan dan kebahagiaanmu.)
Kita menuju ke arah yang sama.
Masuklah.
Ha Na sepertinya cukup pemalu.
Dia melihatmu ...
membuat istana pasir.
Apakah kau melihatku?
Terima kasih.
aku tidak butuh imbalan apa pun.
Bisakah kamu menyelesaikan ini?
(Pemberitahuan untuk kecepatan)
Katakan padaku, jenis kasus untuk bukti ini.
Bagaimana jika aku menceritakan semuanya ...
dan kau mengabaikan aku sesudahnya?
Pulanglah, cuci kakimu, dan tidur.
Bawa dia keluar.
Kematian di sebuah tempat konstruksi di Yeonbok-dong.
kau bahkan memberikan kartu namamu ke pemilik restoran sup.
kau putus asa mencari bukti.
Apakah kau yakin tidak membutuhkannya?
hah?
Alasan kematian adalah keracunan karbon monoksida.
Tidak ada luka luar.
Apakah bukti ini menentukan bahwa itu adalah bunuh diri?
yaa.
Kami mendeteksi pil tidur dalam darahnya.
Ia juga memiliki catatan resep pil tidur.
Beberapa hari yang lalu, istri An Seok Won datang.
- Ji Heon. - Bagaimana dengan dia?
Dia mengklaim bahwa suaminya terbunuh.
Dia berharap untuk mendapatkan uang asuransinya.
Namun, asuransi An Seok Won ...
adalah asuransi ganti rugi yang tidak mencakup bunuh diri.
Dengan kata lain,
dia mengklaim bahwa dia dibunuh untuk mendapatkan uang asuransinya?
Itulah yang kami putuskan untuk sementara waktu.
"Memutuskan"?
Siapa yang melakukan itu?
Siapa yang membuat keputusan?
Kapten Hong berkata ...
untuk melakukan itu.
Apakah itu sebabnya kamu tidak melaporkannya padaku?
yaa.
kau terdengar egois.
aku tidak bisa tidak mematuhi Kapten Hong.
Baiklah.
aku kira kau tidak bisa menahannya karena dia atasanmu.
Kerja bagus.
Sebuah catatan Seok Won ...
bukan wasiat. Itu benar-benar hanya sebuah catatan.
Jika kau melihat bagian bawah,
ada jejak di mana mereka merobek nomor telepon.
Istri Seok Won, Kim Dong Sook ...
Sepertinya sudah tahu itu adalah pembunuhan sejak awal.
(Apakah ada cara untuk mendapatkan uang asuransi?)
(Bagaimana bisa So Ra dan aku hidup tanpanya?)
(Red Cry: Kamu terlalu tamak.)
(Apa maksudmu aku serakah? Suamiku tidak bunuh diri.)
(Red Cry: Apa yang sebenarnya yang kau inginkan?)
(Red Cry: Kematiannya?)
(Red Cry: Uang?)
(Red Cry: Keserakahan selalu menjadi masalah.)
(Red Cry: Terlalu banyak keserakahan bisa membunuh orang.)
(Red Cry: Bahkan kau.)
(Incheon)
(Hanul pusat anak)
Terima kasih.
Dulu...
hari yang sangat panjang.
benar ?
Bisakah aku melihat gambar anak itu sekali lagi?
yaa.
Apakah kamu ingat dia?
aku melihat sebuah puisi yang ditulis di gambarnya.
kau melihat puisi?
yaa.
"bulan terbit di ladang gandum".
Kerja bagus.
Itu ketika aku menjadi sukarelawan di Panti Asuhan Dreamland.
aku sering menjaga anak-anak saat mereka menggambar.
Apa ini?
("Penderita penyakit kusta")
Apakah ini dia?
aku hanya melihatnya sekali waktu itu.
Apakah kau mencoba bertanya kepada direktur?
Dia bilang dia tidak tahu dan bahwa dia tidak pernah melihatnya sebelumnya.
Tidak akan umum bagi seorang anak untuk mengetahui puisi itu.
Tidak akan umum bagi seorang anak untuk tertarik juga.
aku tidak banyak membantu.
Berapa kali kau menjadi sukarelawan per bulan?
aku tidak kesana lagi.
aku biasa pergi sekali atau dua kali sebulan saat itu.
Kenapa aku belum melihatnya sejak itu?
Biasanya, anak-anak tidak tinggal untuk waktu yang singkat.
ini.
Astaga, astaga.
Astaga, kalian semua.
kau harus membantu dengan cucian.
Eun Ho pasti keliru.
Beberapa anak tinggal di sini untuk waktu yang singkat.
Untuk waktu yang singkat?
Karena alasan kesehatanku, kami tidak mengambil lebih banyak anak.
Tetapi kadang-kadang karena kesalahan administrasi,
kami mendapatkan anak baru.
Lalu kami simpan di sini sebentar ...
sebelum dikirim ke institusi lain.
Ini anak-anak.
Yang dilihat Eun Ho pasti ada di sini juga.
(Rekam Anak)
Aku sudah bilang.
aku belum melihat anak yang kau cari.
Apakah kau memiliki hal lain yang ingin kau tanyakan?
Tentang puisi itu,
kau mengatakan itu awalnya di ruang bermain.
Kenapa kau melepasnya?
- Masuklah.
- yaa.
Kami mengambil semua gambar ...
dan memasang papan buletin besar ...
anak-anak bisa menghias.
Itu bisa terlihat berantakan,
tetapi jika kau melihatnya dari dekat, itu sangat menyenangkan.
(Inilah teman-teman kita di alam mimpi.)
benar.
Mereka adalah anak-anak yang ada di sini untuk sementara.
Kami selalu mengambil gambar sebelum mereka pergi.
(Anak-anak yang ada di sini untuk waktu yang singkat)
Anak ini.
Tunggu.
Itu dia.
Ayah baru saja meninggalkannya di sini.
kau sedang berlibur, dan aku tidak tahu harus berbuat apa.
Untungnya, kami memiliki beberapa anak yang pergi ke Rumah Yerim Angels keesokan harinya,
jadi aku mengirimnya bersama mereka.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang ini?
Dia hanya tinggal di sini selama satu malam.
Ini tidak seperti dia terdaftar.
aku pikir panti asuhan akan mengurusnya.
Tapi kami masih memotret sebelum dia pergi.
aku memastikan untuk melihat dia naik ke mobil dengan aman.
aku sungguh-sungguh.
Apakah kau memeriksa apakah semua anak-anak itu ...
tiba di Rumah Yerim Angels dengan selamat?
kau seharusnya tidak bekerja ...
dalam pengasuhan anak.
jangan pernah
Mengapa kau tidak memberi tahu kami bahwa ini adalah catatan nya ?
Sudah kubilang aku bukan diriku sendiri.
aku tidak bisa mengingatnya.
Aku sudah memberitahumu semuanya!
Lalu kapan kamu mengingatnya?
Apakah kau ingat ketika perusahaan asuransi menolak membayar?
Kaulah yang tidak kompeten karena mengira itu bunuh diri.
Mengapa kamu mengganggu aku?
aku ingin kamu bekerja sama.
kau mendapatkan uang asuransi sekarang.
Ada lebih banyak hal yang tidak kami beri tahu, kan?
- Seperti apa?
- Aku merasa masih ada lagi.
Tidak ada.
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Aku sudah memberitahumu semuanya yang aku tahu.
kau tidak menyukai aku, kan?
aku mencoba membantu kau menemukan penjahatnya,
tapi kamu marah padaku. Bagaimana aku bisa mengatakan hal lain?
Apa itu?
Apakah kau sudah mendapatkan ponsel baru?
Ini ponsel lamaku. Itu tidak berhasil.
Mengapa kau mengisi daya jika tidak berfungsi?
aku menggunakannya untuk wifi.
Apa yang kau lakukan ketika kau memiliki wifi?
aku membaca berita, bermain game, dan mengobrol dengan orang-orang.
Mengapa kamu menanyakan banyak pertanyaan padaku?
Apakah aku terlihat seperti aku tidak melakukan hal-hal itu?
Aku ingin kamu melacak apa yang dia lakukan lagi.
Periksa kenalannya juga.
Jika dia terkait dengan kejahatan itu,
dia tidak akan meminta kami untuk menginvestigasi ulang.
Dari awal hingga sekarang,
dia bertingkah aneh.
Pasti ada alasan mengapa.
Mereka menemukan ruang untuk Ha Na di rumah kelompok.
(Kebijakan untuk memiliki 1 orang kustodian dan 4 hingga 5 anak tinggal bersama.)
Haruskah aku menelepon nona Cha?
sudahlah. aku akan meneleponnya.
Halo?
aku menemukan siapa anak itu.
Anak? Anak apa?
Orang yang meninggal dalam kecelakaan itu.
Sebentar.
Bagaimana kamu menemukannya?
Dimana kamu?
aku akan datang.
Baik.
Apa yang sedang terjadi?
Keluarlah.
Bukankah seharusnya kau memberitahuku apa yang terjadi?
Apakah aku harus melaporkan semuanya kepadamu?
Keluarlah.
Namanya adalah Jung Sook Woo. Dia berumur tujuh tahun.
Panti asuhan mengirimnya ke Chunsawon.
Chunsawon mengirimnya kembali karena namanya tidak ada dalam daftar.
Sopir yang membawanya kembali ...
dia melakukan tugasnya dengan menurunkan anak itu di dekat pintu gerbang.
Kapan itu?
28 Maret.
Dan kecelakaan itu?
Itu terjadi 2 hari kemudian pada tanggal 30.
Bocah itu melakukan perjalanan dari Anseong ...
ke Seoul sendiri selama dua hari.
Ini nomor ayah anak itu.
aku tidak bisa melewatinya.
Kami akan memeriksanya.
Jangan berharap terlalu banyak.
Orang memberi nomor palsu ...
Jika dia ingin menyembunyikan identitasnya,
dia akan memilih jalan dan bukan panti asuhan.
aku yakin kau akan menemukan sesuatu.
Baik.
aku berharap begitu.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak mengganggumu dengan ini.
Tidak apa-apa.
jangan dipikirkan.
Ini adalah pekerjaanku.
Ada yang lain lagi.
Kami punya bukti An Seok Won dibunuh.
- Apa?
- Kami memiliki rekaman dasbor ...
sang pembunuh menyalakan arang dan kemudian pergi.
Kami mendapatkannya sekarang.
Apakah ini berhubungan dengan ibu Ha Na ...
dan yang terbunuh di ruang penyimpanan?
Kami mempertimbangkan orang yang sama yang melakukannya.
Itu bukan sikap resmi.
Kamu mengatakan itu ...
mereka dihakimi karena melecehkan anak-anak.
Itu bisa menjadi penyebab pembunuhan.
ini.
Itu terjadi dua jam setelah dia parkir di sana.
Dia akan pura-pura minum dengan An Seok Won ...
selama dua jam dan memberinya obat penenang.
Seok Won tertidur,
dan si pembunuh menyalakan arang dan pergi.
Jadi An Seok Won meninggal.
Apa yang aku bilang?
aku mengatakan itu terlalu aneh untuk bunuh diri.
Apakah kau senang bahwa kau benar?
yaa. Aku bangga.
Keluar dan dapatkan pembunuhnya.
Bagaimana dengan rekanku yang tidak patuh?
kau ingin sebuah bawahan?
Tidak boleh.
Jika kau tidak akan menukarnya, kau seharusnya tidak memainkan kami.
Kapan aku memainkanmu?
kau mengatakan padanya untuk tidak melaporkan kepada aku.
Itu karena kamu terus membuat kekacauan.
Apakah ini berantakan?
Ji Heon. Kami memiliki banyak sekali kasus,
dan kau terus memperluas yang sudah ada.
aku merasa cemas, itu saja.
Kalian semua baik,
tapi kamu terlalu banyak berpikir.
kau seperti bola salju.
Sebuah kasus harus tetap menjadi kasus, tetapi kau memutar cerita dari mereka.
Gi Tae.
"Investigasi adalah kreativitas."
Siapa yang bilang?
10 tahun yang lalu ketika aku masih pemula,
kau mengatakan itu kepada ku.
Apakah kamu tidak ingat?
- Bukan aku.
- Kamu sudah kampungan.
Jangan bicara seperti itu padaku
Oke, kapten.
"Investigasi adalah kreativitas." Ini kutipan favoritku.
Mengapa?
Karena senior yang paling aku hormati mengatakannya padaku.
aku akan bekerja keras untuk kasus ini.
Apakah kamu percaya padaku?
Berhenti memainkan kedua sisi.
aku akan pergi, Pak.
Keluar.
Pergi.
Apa semua ini?
Apa yang selama ini kau lakukan?
aku mendapat hasil untuk nomor yang kau minta untuk aku lacak.
Berbicara.
Ayo lihat.
- Hey! - Astaga.
Nomornya adalah Jung Gwang Yeon, pria kelahiran 1995.
Kenapa dia tidak bisa dihubungi?
Dia menutup akun tiga bulan lalu.
Berapa umurnya?
Ia lahir pada tahun 1995. Jadi dia berusia 23 tahun.
- Terlalu muda untuk menjadi seorang ayah. - Itu benar.
Dia memiliki seorang putri berusia lima tahun.
Apa?
Dia mendapat banyak untuk seorang berusia 23 tahun.
Pernikahan, perceraian, single dengan dua anak.
Tentang apa ini? Apakah ini terkait dengan ini?
kau membuat aku melakukan banyak hal dan tidak pernah menjelaskan!
Dia memiliki anak pertamanya di 17 ...
dan yang kedua jam 19.
Seorang anak memiliki seorang anak.
Dia meninggalkan anak itu di panti asuhan ...
sekitar waktu perceraiannya.
Dia tidak bisa mengelola dua anak kecil sendirian.
Sepertinya banyak rumah di sini yang kosong.
Haruskah kita istirahat sebentar?
14-4.
aku pikir ini dia.
Apakah ini tumpukan sampah atau halaman sampah?
Bukan ini.
Mari kita periksa baris yang dimulai dengan 14-3.
Woo Kyung.
Apakah seseorang akan tinggal di sini?
Orang hidup dalam kondisi yang lebih buruk.
Dia berusia awal 20-an.
Dia akan menginap di motel bukannya di tempat seperti ini.
Tidak ada seorang pun di sini.
Perhatikan langkahmu.
Ada pintu lain.
Detektif!
Apa ini?
Apa yang anak-anak lakukan di sini?
Dia hidup.
Cepat cepat!
(Pusat Medis Darurat)
- Bagaimana dengannya?
- Sepertinya dehidrasi.
- Bisakah kamu minggir? Buat jalan.
- Tetap disamping.
Periksa tanda-tanda vitalnya.
Dapatkan lebih banyak cairan.
- Cepat. - Baik.
aku pikir...
kau adalah saudara perempuan dari anak laki-laki yangku bunuh.
aku tidak tahu persis siapa kau.
aku rasa aku tahu mengapa ...
kau disini.
kau ingin menyelamatkan anak-anak kan?
(Episode 12 akan tayang sebentar.)
kau ingin menyelamatkan anak-anak.
Anak-anak yang terluka.
aku masih penasaran ...
tentang siapa kau sebenarnya.
Siapa...
Apakah kau?
Dia kelelahan karena kedinginan dan lapar.
Dia tidak lagi dalam kondisi kritis.
Dan seseorang dari pusat kesejahteraan akan datang untuknya.
Bagaimana dengan ayah anak itu?
Kami sedang mencari, jadi dia akan segera ditangkap.
Kau berhasil, Woo Kyung.
kau menyelamatkan seorang anak.
Kau melakukannya.
Kenapa kamu tidak membangunkan aku?
Tidak masalah. Kami baru saja tiba.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
kau masih melihatnya, kan?
kau melihatnya di rumah sakit.
benar?
Apakah kau pergi ke dokter?
Ini khayalan.
Ini disebabkan oleh stres.
Dia mengatakan bahwa aku akan baik-baik saja ketika aku minum obat.
Jadi, apakah kau minum obatmu?
aku baik-baik saja dengan melihatnya sekarang.
Bukankah seharusnya kamu tidak baik-baik saja dengan itu?
Ha Na yang malang ...
dan anak itu hari ini.
Bagaimana lagi kita bisa menemukannya?
aku hanya akan menjadi wanita gila.
Tunggu.
Kamu tidak gila. kau benar-benar baik-baik saja.
kau tidak bisa menyelesaikan apa pun jika kau tetap bertahan.
kau harus mencari tahu alasannya.
Cari tahu siapa anak itu dan mengapa dia terus datang.
Apakah kau...
ingin tahu?
kau sudah benar selama ini.
Awalnya aku tidak percaya padamu,
tapi kamu benar.
Entah itu kebetulan atau bukan.
Itu sebabnya aku ingin tahu ...
siapa dia.
aku sungguh-sungguh.
Haruskah kita membuat montase?
aku akan berpikir tentang hal ini.
Jika kau butuh bantuan,
tolong beritahu aku.
Terima kasih. kau banyak membantu.
Kau sebaiknya pergi.
Selamat malam.
nona Jeon Soo Young.
Ji Heon.
Ji Young.
Terima kasih. aku berhutang pada kau.
- Hati hati.
- Sampai jumpa.
Apakah kau banyak minum?
aku minum banyak.
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Bukankah kamu punya keluarga?
Mengapa kau meminta dia menghubungiku?
Bukan aku.
Teman kepolisianmu memeriksa ponselku.
Dia pasti menelepon yang ada di daftar panggilan terakhirku.
aku tidak pernah menyebutkan mu.
Jadi kau tidak perlu meminta maaf?
Kenapa kamu memukul seorang pria?
Dia meraba-raba tubuhku.
Mengapa kau tidak melaporkannya karena pelecehan seksual?
aku memukulnya, jadi itu tidak perlu.
kau bangga dengan diri sendiri kan?
kau marah pada ku.
Aku harap kau tidak seperti itu lagi.
Apa?
Kapten Hong memerintahkanku untuk tidak melaporkan tentang istri An Seok Won.
aku tidak punya pilihan selain mengikuti perintahnya.
Apakah kau mengatakan bahwa kau tidak malu dengan apa pun?
Kamu tahu itu ...
An Seok Won telah merobek tiket parkir.
kau tahu itu bisa menjadi bukti penting untuk pembunuhan.
Namun, karena takut tidak taat, kau tidak melaporkan kepadaku?
Ini bukan tentang mengikuti perintah.
Ini pertanyaan hati nurani sebagai detektif.
Apakah kamu tidak malu?
Aku malu.
Apa lagi?
Apakah aku kesal?
Apakah kita setara? Apakah kita teman?
Apa yang kamu lihat? Makan.
Haruskah aku membacanya untukmu?
Dia ramah dan positif.
Dia akan menyesuaikan dengan cepat.
Anak-anakku senang memiliki seorang saudara perempuan.
Ha Na, aku pergi.
Astaga, Ha Na.
kau harus senang memiliki saudara dan saudari.
Wanita ini akan merawatmu dengan baik.
kau masih harus datang ke pusat kan?
Aku akan sangat merindukanmu, Ha Na.
Halo?
aku mendengar kau membunuh anakku.
aku baru saja mendengar berita itu, dan aku terkejut.
Apa yang sebenarnya terjadi?
- Yang ini berhasil.
- Ini lebih baik.
Bagian atas kecil.
- Tunggu.
- Diam.
Kamu terlalu keras. Tutup mulutmu.
Teruskan lah.
yaa.
Bu, aku pikir kita harus bertemu.
(Tuan, aku tidak punya uang. Bisakah kau membiarkan yang ini pergi?)
Apakah kau ibunya Seok Woo?
Apa yang salah denganmu?
Kamu mempermalukanku.
Apakah kau harus memanggilku begitu?
kau juga menemukan Hee Soo, kan?
Dia ditinggalkan di rumah.
si Tolol bodoh itu.
aku mengutuk mantan suamiku.
kau memiliki bayi di usia yang sangat muda.
Itu pasti sulit.
aku tidak bisa apa-apa.
Apakah kamu bertemu dengan Hee Soo?
Kenapa harus aku? Ini tidak seperti aku akan membesarkannya.
Para dokter harus memberinya perawatan yang dibutuhkannya.
Dia melarikan diri dari ...
Panti Asuhan Anseong ke Seoul.
Begitulah cara dia dalam kecelakaan itu.
aku pikir dia ingin pulang ke rumah.
Dia mungkin mencoba untuk melihat Hee Soo. Dia mencintainya.
Dia seharusnya mengirim anak-anak ke panti asuhan bersama.
Si brengsek yang menyebut dirinya ayah tapi lambat secara mental.
seperti...
Seok Woo itu?
Dia cukup pintar untuk mengajar dirinya sendiri Korea.
Orang tuanya bodoh dan tidak berguna.
aku tidak tahu bagaimana anak seperti itu dilahirkan.
Kami benar-benar terkejut.
aku tidak percaya anak seperti itu meninggal. sayang sekali.
(hutang Kredit)
(Panggilan masuk)
Ini gambar yang Seok Woo gambar.
Jadi, berapa banyak yang akan kamu berikan padaku?
kau tidak akan bertindak bodoh setelah membunuhnya, kan?
Begitu kita menemukan ayah, kita harus mendiskusikan ...
Lupakan saja dia.
Dia mungkin berjudi seperti zombie lagi.
aku akan memberi kau banyak, jadi mari kita akhiri dengan cepat.
Bagaimana kalau 10.000 dolar?
aku pikir itu bukan sesuatu yang bisa kita putuskan sekarang.
(Oz Capital)
Baik. Aku dalam suasana hati yang baik.
Sebenarnya, aku akan terbunuh di Seoul ...
karena hutang kartu kredit aku.
Kami akan menyebutnya bahkan jika kau menyelesaikannya untuk aku.
Yang aku butuhkan adalah 5.000 dolar.
benar. aku menjalankan acara internet.
Bisakah kau memberi tahu orang-orang tua di sekitarmu?
Benar-benar bersemangat, jadi mereka harus memberi aku banyak tip.
aku harus pergi untuk syuting lagi. aku harus pergi.
- benarkan? - Dia berjalan aneh.
Dia menghindari kamera.
Yang kau lihat hanyalah topinya dan kacamatanya.
Resolusi benar-benar buruk. Jadi sulit dikatakan.
Aku ingin kamu melacak langkahnya ...
dengan memeriksa semua kamera di area tersebut.
Ji Heon.
Ini adalah catatan uang asuransi ...
Kim Dong Sook diterima di masa lalu,
serta catatan medisnya.
Jumlah yang dia terima untuk fraktur, luka, dan retakan ...
adalah 35.700 dolar dalam 7 tahun terakhir.
Ini adalah catatan banknya.
Kapanpun dia menerimanya, dia menariknya segera.
Penarikan terakhirnya adalah 3.000 dolar,
yang cocok dengan jumlah yang ditinggalkan mendiang suaminya.
Dia sangat miskin,
tetapi akhirnya dia menemukan cara untuk mendapatkan uang.
- Cara apa? - aku tidak tahu.
Dia bersemangat untuk mendapatkan uang dengan mudah segera.
Uang mudah itu ...
adalah uang asuransi dari memukuli istrinya.
Dia mendaftarkan putrinya untuk asuransi dua bulan lalu.
Hanya dua minggu setelah registrasi, jarinya retak.
Bukan hanya Dong Sook.
Keamanan anak juga terancam.
Itu alasan yang bagus untuk membunuh suaminya.
(Tersangka Kim Dong Sook?)
Apakah kau melihat orang-orang dari Panti Asuhan Dreamland?
Setelah menyingkirkan mereka yang tinggal di luar negeri, yang dipenjarakan,
dan mereka yang meninggal, kami turun ...
tujuh orang. Ketika kami melakukan penelitian,
kami tidak dapat menemukan orang yang mencurigakan.
Apakah kau pikir Kim Dong Sook membunuh An Seok Won ...
dan Lee Hye Sun juga?
Metode pembunuhan mereka terlalu berbeda untuk menjadi orang yang sama.
Ketika itu pembunuhan berantai ...
Bagaimana jika hukuman adalah tujuan daripada pembunuhan?
Maka itu akan berbeda dari kebanyakan kasus berseri.
Pola serupa, masing-masing dengan tersangka berbeda.
Ada kesamaan.
Orang yang menemukan ...
Mayat Lee Hye Sun di penyimpanan jarak jauh ...
adalah Cha Woo Kyung.
Dia juga konselor untuk putri Seok Won.
Juga, dia memberi kesaksian penting ...
untuk kasus Park Ji Hye.
Itu semua Cha Woo Kyung.
Satu denominator umum untuk kasus-kasus ini ...
adalah Cha Woo Kyung.
Hei.
Kamu mengagetkanku.
aku punya sesuatu untuk diberikan kepada kau.
Di sinilah tempat Seok Woo berada.
Dia pasti sangat merindukan ibunya.
Aku meragukan itu. Dia membenciku.
aku berjanji kepadanya ...
kalau aku ...
membawa keluarganya kepadanya.
Jadi tolong, bisakah kamu ...
pergi mengunjunginya sekali saja?
hey. aku tidak ingin pergi ke suatu tempat yang begitu menakutkan.
kau ibunya.
kau merasa kasihan padanya?
Hidung dan air mata yang berair.
aku membenci mereka semua.
Tidak peduli seberapa muda kau, kau masih seorang ibu.
Dia putramu. Dia anakmu!
hey.
Apakah kau punya hak untuk mengatakan ini kepada aku?
Akulah yang kehilangan seorang anak.
Dan kau adalah pembunuhnya.
Children of Nobody Episode 12 (Ibu yang mengerikan)
subtitle indonesia Oleh - endhah_ndutz
"Ketuk, ketuk, ketuk."
"'semuanya, ibumu ada di sini.'"
"Tolong buka pintunya untukku."
"'Tunggu, itu bukan suara Ibu.'"
"'aku harus mendaki tiga bukit.'"
"'Jadi aku kehilangan suara aku.'"
"Orang yang mengetuk pintu itu bukan ibu mereka."
"Itu adalah harimau yang mengenakan samaran ibu mereka."
Mengapa gaun harimau di samaran ibu mereka?
Karena anak-anak hanya akan membuka pintu untuk ibu mereka.
Jika mereka membuka pintu,
apakah harimau akan memakan anak-anak?
aku sangat takut.
Lagi.
Apakah kamu mengantuk?
- Apakah Eun Seo mau ke tempat tidur?
- yaa.
sapalah ayah.
Pasti banyak kerjaan ...
saat mengatur meja Bu.
Berapa usiamu ketika kau menikah dengan Ayah?
24 sepertinya.
Apakah kamu ingin ...
menikahi seorang pria dengan dua anak pada usia muda itu?
aku kira itu adalah takdirku.
Kau sangat kasar dan tidak ramah.
Ayah sangat baik dan manis.
aku ingat melalui album foto kita dengan dia sebagai seorang anak.
"Ini kami yang melakukan ini."
"Kami melakukan ini kalau begitu."
Dia akan menjelaskan setiap foto kepada kami.
Mengapa kamu berpikir...
Mengapa Ayah sangat memperhatikan foto-foto itu?
aku harus memberinya air.
Terimakasih Ibu.
Terima kasih sudah membesarkan ...
aku dan Se Kyung dengan baik.
Apakah maksud kau itu?
Apa maksudmu, Bu?
Terkadang, aku tidak tahu apa yang kau pikirkan.
Ibu
Ayo bersihkan.
Dia membeli arang ...
dan berjalan di sepanjang jalan menuju stasiun kereta bawah tanah.
Video berbintik-bintik,
tetapi topi aneh itu mudah diikuti.
Inilah misteri pertama.
Mengapa An Seok Won naik kereta bawah tanah hanya untuk membeli sebungkus arang?
Dia ingin menghindari bertemu seseorang yang dia kenal di toko.
20 menit berjalan kaki, 3 dengan mobil,
30 menit dengan kereta bawah tanah mempertimbangkan waktu tunggu dan berjalan.
Mengapa dia memilih opsi yang paling tidak efisien?
Apakah seorang yang ingin bunuh diri menjadi waras?
Baik. Misteri kedua.
Mengapa kita kehilangan jejaknya di sini?
hanya itu?
Dia menghilang setelah rekaman ini.
Tapi di sini muncul perubahan.
Ada titik buta,
jadi kami tidak tahu kemana An Seok Won pergi.
Tetapi di titik buta itu terjadi toilet.
Lihat ini.
Tepat 12 menit 47 detik kemudian.
Ta-da. Sang suami menghilang, tetapi sang istri muncul.
- Apakah masih ada lagi? - Tentu saja ada.
Lihatlah gaya berjalan An Seok Won.
Seperti yang kamu katakan sebelumnya, dia pincang di sisi kiri.
kau bisa lihat di sini di mana lebih jelas.
Lalu...
Kim Dong Sook, sang istri.
Baik?
Bukankah mereka terlihat mirip?
Haruskah kita menempatkan mereka berdua?
Mereka berdua lemas sedikit dengan kaki kiri mereka.
Ketinggian mereka, gerakan lengan,
Sudut tubuh atas dan tinggi bahu adalah pertandingan.
Keduanya adalah orang yang sama.
Apakah kau akan tetap menyangkal itu kau?
bibi.
bi.
Pasti ada...
alasan kau menyamar sebagai suamimu untuk membeli arang.
Itu bukan aku.
Kami menganalisis secara ilmiah dan membuktikan bahwa itu kau.
Menyangkal tidak akan membawa kau ke mana pun.
Jangan salahkan orang yang tidak bersalah.
kau tidak menyebutkan di mana kau mendapat 3.000 dolar.
lihat.
(Pembayaran Asuransi)
Kami dapat membuktikan bahwa kau dibayar untuk cedera ...
disebabkan oleh kekerasan suamimu.
kau ingin dia mati.
kau pikir kau akan mati.
Kamu takut.
kau ingin membunuhnya ...
untuk mematahkan jari putrimu untuk mendapatkan pembayaran asuransi.
Tidak.
aku tidak membunuhnya.
Jika dia tidak mati, kamu mungkin akan mati.
atau Putrimu mungkin.
Dan kau tidak melakukan apa-apa?
Apa ibu melakukan itu?
aku tidak membunuhnya.
aku tidak membunuhnya!
Detektif. aku tidak membunuhnya.
aku tidak berpikir kau melakukannya.
Aku percaya pada mu.
aku benar-benar.
Tetapi motivasi, alat, memalsukan adegan bunuh diri.
Semua bukti menunjukkan padamu.
aku harus menyerahkan kau kepada jaksa.
Di pengadilan, kau akan menghadapi hakim.
Dengan semua bukti ini, dia akan menemukanmu bersalah.
kau akan menjadi wanita yang membunuh suaminya.
Pasti ada jalan.
Pasti ada sesuatu ...
yang bisa membuktikan kamu tidak membunuh suamimu.
- Apakah kau mempercayai aku? - yaa.
Baik. kau harus percaya aku sama seperti aku percaya padamu.
Baik.
Jika kita bekerja sama, kita akan sampai ke dasar ini.
kau tidak bisa membiarkan diri kau dijebak.
Bagaimana dengan anakmu itu?
Siapa yang membuatmu melakukan itu?
Halo.
aku ingin mengucapkan terima kasih.
Berikut beberapa makanan.
Makanlah jika kamu lapar.
Apakah kau menemukan anak itu?
Ya, terima kasih.
Namanya adalah Jung Seok Woo.
aku bahkan bertemu dengan ibunya.
Itu bagus.
Ini.
Apakah kamu menggambar?
Hanya membuat sketsa. aku bosan.
Lalu Eun Ho.
Bisakah kau membantuku?
Seseorang pasti memberitahumu untuk ...
berdandan seperti suamimu dan membeli arang.
Dia akan memberitahumu toko mana yang harus dituju.
Rekaman kamera harus berbintik-bintik.
Jika kau tidak berbicara, aku tidak dapat membantu kau bahkan jika aku ingin.
Apakah kamu tidak bicara?
Dia bukan orang jahat.
aku yakin dia tidak buruk.
Dia hanya ingin membantumu.
Dia mendengarkan semua cerita sedihku.
Dia menghiburku banyak.
aku sangat berterima kasih padanya.
kau tidak bisa melakukan ...
untuk pembunuhan karena seorang pria yang baik.
benar?
Dia benar-benar mengkhawatirkan So Ra.
Dia orang yang sangat baik.
Orang baik itu.
Siapa dia?
yaa. Pinggirannya agak pendek.
Dia memiliki rambut bob dan ujungnya meringkuk.
Mereka terlihat seperti ini.
Wajahnya ...
sedikit berbentuk telur.
Dia memiliki alis gelap.
Kelopak mata gandanya. Mereka gelap.
- Apakah itu terlihat seperti dia? - yaa.
Sekarang kita hanya butuh bibir.
kau tidak bisa bicara?
Baik. Baik.
Dapatkan surat perintah penangkapan.
Menangis Merah = red cry.
Apa?
Dia membuatku melakukannya.
Menangis Merah = red cry.
Dia mengatakan kepadaku semua yang harusku lakukan.
Seberapa besar mulutnya?
Apakah itu besar? Atau ukuran rata-rata?
Dia punya kebiasaan tertawa ...
dengan dagu ke atas.
Dia...
selalu tertawa.
aku kenal dia.
Aku tahu...
anak itu.
Children of Nobody
Diterjemahkan dari english versi VIU Oleh - endhah_ndutz