Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Anda tidak bisa bicara?
Baik.
Minta surat perintah penangkapan.
Red Cry.
Apa?
Dia memerintahkanku melakukannya.
Siapa?
Red Cry.
Dia memberitahuku semua
yang harus aku lakukan.
Aku mengenalnya.
Aku mengenal
gadis itu.
Katakan kepadaku.
Hidup sangat menyiksa.
Aku merasa seolah-olah sedang sekarat,
lalu seseorang mengenalkanku pada tempat itu.
Bukan hanya aku yang menderita.
Di dunia,
ada begitu banyak suami yang bertindak seperti bedebah.
"Aku pikir suamiku akan membunuhku dan anakku"
Aku mengeluh tentang dia
dan dihibur juga.
Lalu
aku menerima pesan itu.
"Pesan"
"Hal yang tidak boleh kamu lupakan..."
"Yang tidak boleh kamu lupakan itu kamu tidak boleh memaafkan"
Aku dihajar sepanjang malam,
tapi ketika sudah waktunya makan,
aku segera mengatur meja untuk suamiku.
Lalu, mereka mengatakan ini.
Aku selalu dihajar
karena memperlakukannya seperti itu.
Aku terus lupa. Aku terus membiarkannya berlalu.
Aku terus memaafkannya.
Jadi, mereka memberitahu Anda bahwa Anda harus membunuhnya,
aih-alih memaafkannya?
Aku tadinya mau bunuh diri,
tapi terlalu takut.
"Red Cry, Kamu bodoh Daripada kamu bunuh diri,"
"Ada kematian yang akan membuat semua orang senang"
"Ibu So Ra, Apa kematian yang akan membuat semua orang senang?"
"Red Cry, Kamu sudah tahu"
"Ibu So Ra, Aku tidak tahu,"
"Red Cry, Bohong"
"Red Cry, Jangan takut. Kematian lebih mudah dari yang dugaanmu"
"Episode 13, Red Cry"
Jadi?
Orang itu mengajari Anda
cara membunuh suami Anda sehingga terlihat
seolah-olah dia bunuh diri.
Kenapa Anda menyerah?
Air.
Hewan itu.
Dia bukan manusia. Dia binatang.
Tapi dia ayah bayi yang aku lahirkan.
Dia masih manusia yang bisa menangis.
Aku tidak bisa melakukannya.
Anda merencanakannya, tapi tidak pernah melakukannya.
Tapi suami Anda tetap saja mati seperti yang direncanakan.
Kalau begitu, Red Cry pasti membunuhnya.
Red Cry tidak terkait denganku. Kenapa Red Cry membunuh suamiku?
Anda pernah bertemu dengan Red Cry?
Apakah Anda pernah meneleponnya?
Anda tahu jenis kelamin Red Cry?
Anda pasti tahu dia pria atau wanita.
Bukankah begitu?
Apakah orang ini benar-benar ada?
Tentu saja.
Apakah kamu tidak percaya kepadaku?
Aku tidak punya alasan untuk memercayai kata-kata Anda.
Aku tidak berbohong.
Anda ingin kuingatkan akan jumlah kebohongan Anda sejauh ini?
Ini bukan kebohongan. Ini kebenaran.
Ada hal lain yang mau Anda sampaikan?
Kebenaran akan terungkap saat kami menyelidikinya.
Untuk saat ini, tersangka pembunuhan utama adalah
Anda.
Gambarnya akan lebih realistis setelah kami menambahkan warna.
Ada apa?
Dia sangat mirip dengannya.
Gambarmu sangat bagus seolah-olah dia ada di sini.
Terima kasih.
Kamu terlalu baik.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Kamu yakin kamu tahu itu, tapi tidak dapat mengingatnya.
Aku memimpikan hal yang sama beberapa kali sebelumnya.
Di mimpi itu, ada meja besar di sebuah ruangan.
Rasanya seperti tempat yang kukenal,
tapi aku tidak bisa mengingatnya.
Kamu akhirnya mengingatnya?
Ya.
Itu sesuatu yang tidak ingin kuingat.
Saat itulah aku tahu.
Yang ingin kamu hapus dari ingatanmu
terkadang bisa benar-benar terhapus.
- Halo.
Ibu.
Ya.
Astaga. Se Kyung, kamu terlihat sangat bersih.
Kamu sudah membayar tagihan rumah sakit?
Ya.
Mereka bilang akan ada pembukaan untuk kamar empat orang.
Jika kita beruntung, dia bisa pindah bulan depan.
Kita biarkan saja dia di sini. Tidak banyak perbedaan.
Kita tidak tahu berapa lama Se Kyung akan seperti ini.
Ayah juga tidak meninggalkan banyak uang.
Ayahmu meninggalkan cukup uang untuk ibu.
Ibu tidak ingin keluar masuk dari rumah sakit yang sibuk.
Ibu melewati begitu banyak masalah tanpa Ayah.
Kamu selalu mengingatkan ibu bahwa ibu seorang ibu tiri
saat ibu akan lupa.
Apa artinya itu?
Kamu berkata ibu mau mengurus
putri yang tidak ibu lahirkan.
Astaga. Ibu minder?
Ibu memiliki album foto lama di rumah?
Kenapa? Kamu mengambil semuanya saat kamu menikah.
Kupikir juga begitu,
tapi aku tidak punya foto ibu kandungku.
Ayahmu membuang semuanya.
Kenapa?
Dia mungkin menjaga perasaan ibu ketika menikah lagi.
Jangan salah paham.
Ibu tidak memintanya.
Dia melakukannya sendiri.
Ibu.
Bisakah Ibu melihat ini?
Apa ini?
Ini anak yang kuceritakan. Sulit menggambarkannya dengan kata-kata.
Jadi, kamu menggambarnya?
Ya.
Ibu pernah melihatnya?
Tidak.
- Bantu ibu memegangnya.
- Baik.
Ayo.
Kenapa kamu berlebihan? Siapa dia?
Aku tidak tahu. Dia terus muncul dalam mimpiku.
Astaga.
Kamu benar-benar aneh.
Kamu memang aneh.
"Akun baru"
"TK Daejeon Morang"
"Simpan Edit"
"Orang yang mungkin kamu kenal"
Ini Jung Rim. Dia putri pemilik penatu.
Dia sahabatmu dan kalian melakukan semuanya bersama.
- Jung Rim.
- Ya.
No Jung Rim.
"Tidak ada hasil pencarian untuk 'No Jung Rim'"
Ini Young Sun.
Ibunya seorang guru piano.
Oh Young Sun.
"Oh Young Sun"
"Ji Heon, Ini Ji Heon"
"Chan Wook, Hei, Bodoh"
Apa? "Hei, Bodoh"?
Fokus saja. Kita hanya menguji.
- Kamu selalu bercanda.
- Aku tidak bercanda.
"Chan Wook, Hei, Bodoh"
- Itu menghilang.
- Jadi,
obrolan tidak hilang selama waktu tertentu.
Pesannya menghilang saat orang lain membacanya.
Artinya kamu tidak bisa mengambil foto tangkapan layar.
Kami tidak bisa melacaknya karena ini aplikasi ilegal.
Kami tidak dapat menemukan bukti bahwa dia berbicara dengan Red Cry,
selain dari kesaksiannya.
Maksudmu,
kamu pikir Kim Dong Sook berbohong?
Dia cukup berani berjalan-jalan dengan menyamar sebagai suaminya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Kita tidak punya alasan untuk percaya kepadanya.
Pertama, aku akan mengirimimu satu lagi.
Kirim kepadaku seolah-olah kamu Red Cry.
- Aku akan menjadi Kim Dong Sook.
- Seperti Red Cry?
Kamu ingin aku menjadi Red Cry?
Aku akan bertindak seolah-olah aku Kim Dong Sook.
Baik. Lihat.
- Maksudku, mari berlatih.
- Aku akan melakukannya setelah ini.
- Ji Heon.
- Apa?
Kami mengetahui identitas Red Cry.
- Siapa?
- Park Ji Hye.
Apa?
Park Ji Hye yang terbunuh enam bulan yang lalu.
"Info Keanggotaan, Red Cry, Park Ji Hye"
Park Ji Hye meninggal pada 29 Maret.
Dia bergabung dengan situs web
dua bulan kemudian pada 23 Mei.
Seseorang memakai informasi pribadi wanita yang sudah mati.
Nama panggilan yang digunakan adalah
Red Cry.
Satu kalimat dari sebuah puisi ditemukan di tempat Park Ji Hye.
Kalimat yang sama muncul dalam puisi "Kusta".
Apakah ini kebetulan?
Empat wanita selain Kim Dong Sook
mendapat pesan dari Red Cry
dan melakukan percakapan daring.
Suami mereka kasar dan mengancam anak-anak mereka,
itu merupakan kesamaan.
Obrolan daringnya sama.
Apakah semua suami wanita itu mati?
Ketika pembunuhan disarankan,
mereka memotong kontak karena takut.
Suami mereka masih hidup.
Red Cry mendekati mereka dengan cara yang sama,
tapi hanya Dong Sook yang memakan umpan.
Ya. Satu dari lima bukan rasio yang buruk.
Orang-orang menyukai hal-hal aneh seperti itu.
Ada hal aneh lainnya.
Baris puisi ini ada di sebelah An Seok Won.
Penyair Seo Jeong Ju.
Kamu pasti tahu. Kamu berkuliah di universitas terbaik Korea.
Di samping jasad Lee Hye Sun. Kamu tahu puisi itu.
Orang gila macam apa yang membunuh orang
berturut-turut lalu meninggalkan puisi?
Kamu mengakuinya.
Mengakui apa?
- Apa yang dia katakan?
- "Membunuh orang berturut-turut."
"Membunuh orang berturut-turut." Bukankah itu pembunuhan berantai?
Aku tidak punya maksud apa pun.
"Saat ada kasus individual dengan korban yang berbeda
yang ditemukan di tempat situs terpisah."
Menurut ensiklopedia, itu pembunuhan berantai, Kapten.
Sial.
Berapa banyak lagi yang harus mati agar kamu mengakuinya?
Lihatlah pola, tujuan, dan ciri khasnya.
Semuanya ciri-ciri pembunuhan berantai.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Maksudmu,
ada orang gila yang berkeliaran membunuh pelaku kekerasan anak.
- Ya.
Bagaimana jika informasi itu bocor?
Pelaku anak akan gemetar ketakutan.
Akankah masyarakat berpihak pada penjahat atau korban?
Penjahat?
Mereka akan menganggapnya hakim publik
dan makin keras kita mencoba menangkapnya,
makin kita akan dikutuk.
Peniru akan muncul di seluruh tempat
dan dunia akan menjadi berantakan.
Jadi, haruskah kita membiarkan ini?
Tangkap pelakunya.
Diam-diam.
Baik, Pak.
Aku akan memastikan
informasi ini tidak bocor.
Hanya kalian bertiga di kasus ini. Tidak ada yang lain.
Bahkan tidak seorang pun di kantor polisi yang boleh tahu.
Jangan menyebut kata "berantai".
- Baik.
"TK Daejeon Morang"
"Ada yang masih berhubungan dengan Jung Rim dari Happy Laundry?"
"Happy Laundry"
"Katakan kepadanya bahwa teman lamanya"
"Woo Kyung mencarinya"
Halo?
Ada semuanya.
Cantik sekali.
Orang-orang menyumbang banyak hal berbeda tahun ini.
Apakah ini
pas dengan So Ra?
Ya.
Kamu selalu mengurus kami.
Terima kasih banyak.
Tadi malam.
Kamu menghubungiku, bukan?
Jika
ini tentang hal yang aku katakan terakhir kali...
Aku terlalu emosi saat itu.
Aku menghubungimu
untuk memeriksa apakah kamu baik-baik saja.
Aku?
Kenapa?
Andaikan
polisi menangkapmu.
Aku memberi tahu mereka
tentang Red Cry.
"Red Cry"?
Apa itu?
Situs daring untuk para ibu yang kamu perkenalkan.
Red Cry dari situs itu...
Apakah itu nama panggilan daring?
Ada apa dengan itu?
Apa yang dilakukan orang itu?
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Apa?
Kamu Red Cry.
Kamu mengirimi aku pesan langsung dan kita berbicara secara daring.
Kamu mendengarkan ocehanku dan menghiburku.
Maksud kamu apa?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Pembohong.
Dong Sook.
Lalu, bagaimana orang itu
tahu rahasia yang aku katakan hanya kepadamu?
Bahwa suamiku menyakiti So Ra untuk mendapatkan asuransi.
Aku tidak pernah memberi tahu siapa pun kecuali kamu.
Bagaimana Red Cry tahu itu?
Aku tidak pernah menggunakan nama panggilan seperti itu.
Kita tidak pernah berbicara secara daring.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Kalau begitu
siapa
Red Cry?
Kasus sulit macam apa lagi ini?
Apakah kita benar-benar menyelidiki kasus pembunuhan berantai?
Kita unit pencegah penipuan real estat Yeonbok-dong.
Ini memang tampak seperti tugas kita.
Tidak, letakkan itu di atas mejamu.
Apakah kamu pernah memberitahuku yang mana mejaku?
- Angkat ujung yang itu.
- Baik.
Kamu meminta NFS menguji sesuatu?
Tidak.
Hei.
Kaleng bir si pembunuh anjing itu.
Mereka sangat lama.
- Apa PIN-mu?
- 71037.
"Layanan Forensik Nasional"
"Hasil Tes Genetik"
Apa?
Ada kecocokan.
Gadis itu.
Dia anak Anda.
Apa maksudmu? Kamu menyebalkan sekali.
Kenapa kamu seperti ini?
Aku pikir itu tidak adil. Aku merasa sangat bersalah.
Aku benar-benar tidak tahu.
Anda bilang sebelumnya
mantan istri Anda tidak punya teman atau keluarga.
Dia terus berada di rumah dan tidak pernah keluar.
Benar.
Wanita itu
melahirkan anak suami dan membesarkannya
selama bertahun-tahun tanpa kamu sadari?
Apakah itu masuk akal?
Itulah kenapa semua ini membuatku gila.
Ini bahkan akan menakuti hantu.
Lihatlah dirimu.
Kamu tidak percaya kepadaku.
Maksudmu, aku tidak mendaftarkan kelahiran anak itu,
mengurungnya, menyiksanya,
dan memperlakukannya dengan buruk?
Kamu tidak mungkin berpikir aku seorang penyiksa anak, bukan?
Aku pikir itu sangat mungkin.
Sejujurnya,
aku tidak takut polisi atau detektif.
Apakah ada buktinya?
Bawakan aku bukti. Kamu punya? Tentu tidak.
Bukti?
Putri Anda.
Ha Na.
Ha Na. Putriku.
Apakah dia
berbicara tentang aku? Apakah dia menyebut namaku?
Apa Ha Na
berbicara tentang aku?
Mari kita lakukan ini.
Ha Na dan aku
serta kamu juga semua detektif lainnya
bisa bertemu, bukan?
Kita bisa melakukan percakapan tiga arah.
Kapan kita akan melakukannya?
Mari kita tentukan tanggal.
Kurasa ini benar-benar tidak adil.
Tentukan tanggal.
Sepertinya kalian berhasil. Sekarang tangan kirimu.
Tangan kiri.
Sayang sekali. Ha Na jatuh.
Ha Na, pergilah dan lakukan hal lain.
Siap?
Berdirilah.
Lupakan bahwa dia mengulur waktu.
Dia menyarankan agar kita melihat anak itu dahulu.
Bagaimana seharusnya kita menafsirkan itu?
Dia yakin bahwa dia tidak akan ketahuan.
Dari mana keyakinan itu berasal?
Ha Na pasti tahu seperti apa rupanya.
Anak-anak menerima saran dengan mudah.
Jika kamu menambahkan ancaman terhadap itu,
rahasianya akan menjadi jauh lebih kuat.
Sebagai contoh,
"aku akan mencekik lehermu dan membunuhmu"?
Jangan sampai
mereka bertemu.
Lemparkan kembali kepadanya.
Baik. Sekarang giliranmu.
Lagi? Baik.
Aku menerima saranmu
dan wajahnya digambar.
Itu anak yang aku kenal.
Kamu ingat?
Hanya fakta bahwa aku mengenalnya.
Ini tampak seperti awal yang sukses.
Jadi, aku bertanya untuk mencari anak-anak yang pernah kukenal.
Dia terlihat sangat imut. Ini juga gambar yang bagus.
Eun Ho menggambarnya untukku.
Lee Eun Ho?
Ya.
Kamu masih mencurigainya?
Kami harus mencurigai semua orang sampai pelaku tertangkap.
Apakah aku termasuk?
Tentu saja.
Ini catatan konsultasi Ha Na.
Dia tidak menyebutkan ayahnya secara langsung,
Tapi dia menunjukkan karakteristik anak yang disiksa dan diabaikan.
Aku akan meminta perintah pembatasan.
Ibu So Ra memberitahuku tentang situs web daring.
Benarkah?
"Red Cry."
Bukankah itu dari puisi juga?
Ya. Ini terlalu aneh untuk suatu kebetulan.
Apakah kamu tahu identitas orang itu?
Ya.
Yang membuat frustrasi, itu orang yang sudah mati.
Park Ji Hye.
Park Ji Hye yang itu?
Ya.
Park Ji Hye itu.
Situs daring untuk para ibu yang kamu perkenalkan kepadaku.
Red Cry dari situs itu...
Kamu mengirimi aku pesan langsung dan kita berbicara secara daring.
Kamu mendengarkan ocehanku dan menghiburku.
"Red Cry"
"Pencarian"
"Daftar unggahan Red Cry"
Lalu, bagaimana orang itu
tahu rahasia yang aku katakan hanya kepadamu?
"Red Cry"
"Kirim pesan langsung"
"Untuk Red Cry"
"Aku Cha Woo Kyung. Apakah Kamu mengenalku?"
"Kirim"
"Pesan berhasil dikirim"
Ini alamat IP Red Cry yang digunakan untuk mengakses situs web.
Red Cry masuk 76 kali dalam enam bulan terakhir.
Lebih dari 90 persen memakai alamat IP dinamis.
Dia masuk menggunakan IP statis hanya tujuh kali.
Semuanya berasal dari warnet.
Kamu memiliki rekaman kamera pengawas?
Sudah lebih dari sebulan.
Jadi, semua rekamannya dihapus.
Kita tidak bisa mendapatkan apa-apa dari alamat IP dinamis.
Untungnya, kita punya banyak di masa lalu.
Park Ji Hye.
An Seok Won.
Lee Hye Sun.
Bunuh diri tersangka, bunuh diri,
kematian karena penyakit adalah kesimpulan awal.
Semuanya masuk akal pada saat itu.
Kenapa?
Kenapa begitu?
Karena kita melihat mereka sebagai pohon terpisah.
Sekarang mari kita lihat sebagai hutan.
Dari sudut pandang yang berbeda, kita akan menemukan hal yang baru,
dan hasil akhirnya mungkin sangat berbeda.
Cari secara menyeluruh. Bahkan setiap jaringan dan rambut.
Mulai.
Ayolah.
- Hei!
- Kita akan berhasil.
Kita akan menaruhnya di sana
Tidak.
Aku harus pulang.
Itu banyak sekali.
Piza lagi?
Aku menemukannya.
Lihat.
Mari kita kembali ke kasus Park Ji Hye.
Kita mengidentifikasi tersangka,
tapi tidak bisa menyelesaikan satu masalah. Yaitu?
Bagaimana bisa tersangka Park Yong Tae
membawa Park Ji Hye ke tempat dia dibunuh?
Jawabannya
mungkin kunci yang menyatukan semua kasus ini.
Maksudmu, kamu punya jawabannya?
Seseorang mengunjungi Park Ji Hye sebelum dia meninggal.
Orang itu meninggalkan kalimat dari sebuah puisi
yang menjadi ciri khasnya.
Aku pikir orang itu
memancing Park Ji Hye ke tempat dia dibunuh.
Red Cry.
Itu sangat mungkin.
Park Ji Hye sangat tertutup
dan agar dia membiarkan seseorang masuk...
Sulit dibayangkan.
Tapi
bagaimana kalau kita salah tentang sikap tertutupnya?
Park Ji Hye punya satu cara untuk keluar.
Surat dari penjara?
Tujuh orang menulis kepadanya terus-menerus.
Lima dari mereka memberi Ji Hye
rincian kontak pribadi mereka.
Satu dari lima kontak itu adalah Red Cry?
Bukankah itu terlalu mengada-ada?
Ini layak untuk diperiksa.
Aku mulai dengan pertanyaan yang sama.
Bagaimana bisa tersangka Park Yong Tae
membawa Park Ji Hye ke tempat dia dibunuh?
Setelah Ji Hye bebas, Yong Tae mencari cara untuk mengikutinya.
Foto-foto yang diambilnya menjelaskan tempatnya berada.
Jadi, aku pikir fotonya
akan memberi kita jawaban untuk pertanyaan itu.
Ini foto terakhir yang diambil
sebelum Ji Hye ditemukan tewas keesokan paginya, 20 km dari rumah.
Kenapa Park Yong Tae berhenti mengambil foto setelah ini?
Apakah sesuatu terjadi hari itu di tempat ini?
Lalu, aku melihat ini.
Mobil ini.
Mobil ini berhenti begitu Ji Hye keluar
untuk membuang sampah,
dan diam selama lima menit sampai dia pulang.
Park Yong Tae bukan satu-satunya orang
yang mengawasinya saat itu.
Apakah kamu memeriksa mobilnya?
Untung saja kamera pengawas terdekat
menangkap rekaman mobil yang meninggalkan gang.
"47N4744"
Kami menelusuri pengemudi dengan mencari pemilik nomor pelat.
Siapa itu?
Cha Woo Kyung.
Cha Woo Kyung dari Pusat Anak-anak Hanul.
"Episode 14"
Aku melihat dia membuang sampah.
Kamu menyaksikannya lebih dari lima menit.
Dia sering muncul di berita.
Bukankah aneh
mengawasi seseorang seperti itu untuk beberapa saat?
Kenapa kamu pergi ke rumah Park Ji Hye?
Aku melewati rumahnya sekali sepekan bahkan sekarang.
Adik perempuanku dirawat di rumah sakit
di panti rawat di dekatnya.
Apa nama panti rawatnya?
Panti Rawat Sungwoo.
Siapa nama pasiennya?
Kami harus mengonfirmasinya dengan rumah sakit.
Cha Se Kyung.
Kenapa dia dirawat di rumah sakit?
Dia dalam keadaan vegetatif.
Aku akan memeriksanya ke rumah sakit.
Baik.
Apa yang terjadi kepada adikmu?
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Saat turun hujan, dia tergelincir saat mengemudi.
Dia tidak mengalami luka luar,
tapi terbaring di tempat tidur selama dua tahun.
Dia
sangat sial.
Pasti berat bagimu.
Tidak.
Kenapa?
Bukankah sulit saat ada anggota keluarga yang seperti itu?
Dia terperangkap dalam tubuh yang bahkan tidak bisa mengangkat jari.
Dia hampir tidak bisa bernapas.
Dia mengalami hal yang terburuk, bukan?
Tidak sulit bagiku.
Tidak sama sekali.
Jika itu adikku, itu akan sulit bagiku.
Ditikam pisau dan ditusuk jarum sama-sama menyakitkan.
Tapi apa yang kamu sembunyikan?
- Aku...
- Itu caramu menasihati anak-anak?
"Anggaplah ada anak kecil yang ditusuk pisau."
"Tidak apa-apa jika ada anak lain ditusuk jarum."
"Tidak sakit sama sekali."
Kamu akan memberi tahu mereka tentang itu?
Aku memeriksanya dengan rumah sakit.
Adiknya memang dirawat di rumah sakit.
Kunjungan Cha Woo Kyung telah diverifikasi.
Aku meminta rekaman video.
Konon, biarawan tidak bisa mencukur kepala mereka sendiri.
Itu terlintas dalam pikiranku.
"Pusat Anak-anak Hanul"
Dia bilang dia tidak kesulitan meskipun kondisi adiknya begitu.
Katakan itu saat kamu sedih atau marah.
Katakan itu saat segalanya sulit.
Alih-alih mengekspresikan emosinya,
kenapa dia menyembunyikan emosinya?
Aku tidak berpikir Cha Woo Kyung menyembunyikannya.
Lalu, apa?
Sepertinya dia berteriak dengan seluruh tubuhnya.
"Berteriak"?
Kamu sangat memedulikan dia
karena kamu mendengar teriakannya, bukan?
Tidak semua orang bisa berteriak dengan seluruh tubuh mereka.
Itu sebabnya aku merasa tidak nyaman dengan dia.
Jika tidak semua orang,
siapa yang berteriak dengan seluruh tubuh mereka?
Seseorang yang sakit parah atau hancur.
Atau anak kecil.
Benarkah? Tidak. Kita harus berhenti sekarang.
Aku harus pergi karena aku sibuk.
Sayang, jangan lupakan wanita cantikmu.
Sampai jumpa.
Aku akan kembali.
"Kamu berutang bunga 1.500 dolar. Angkat teleponnya"
"Tolong bayar bunga pinjaman 2.400 dolar"
Tas, mantel.
Ibu, kapan Ayah datang?
Apakah kamu begitu bersemangat untuk melihat ayahmu?
Ya.
Aku juga menyukai Ibu.
"Ibu Seok Woo"
Ini aku, Nona. Terima kasih atas 5.000 dolarnya.
Semua orang memberitahuku itu terlalu murah.
Anakku meninggal. 5.000 dolar sedikit murah, bukan?
Jadi, bisakah kamu mengirimiku 3.000 dolar lagi?
Jika mengirimiku 3.000 dolar, aku tidak akan mengganggumu...
Halo?
Sial.
Hei.
Aku?
Di mana aku bisa bertemu dengan Cha Woo Kyung?
Ada masalah apa?
Jika tahu masalahnya, kamu akan menyelesaikannya?
Aku harus bertemu dengannya. Tolong beri tahu aku.
Kamu harus memberitahuku masalahnya. Kamu tidak bisa...
Ibu Seok Woo.
Aku tidak setuju dengan itu.
Bukankah kamu terlalu kasar?
Kamu membunuh putraku.
Kamu pikir 5.000 dolar sudah cukup untuk kompensasi?
Aku tidak berkewajiban untuk memberimu uang.
Aku mencoba membantu karena kasihan kepadamu.
Kamu seharusnya tidak mengambil keuntungan dariku.
Jika mau, aku bisa mengucilkanmu sepenuhnya.
Seorang pembunuh anak menasihati anak-anak.
Haruskah aku mengatakannya di internet?
Haruskah aku mengajukan permohonan ke Rumah Biru?
Silakan.
- Apa?
- Kamu harus pergi.
Dengar, Nona. Aku mohon kepadamu.
Aku mungkin diseret ke sebuah pulau.
Aku takut setengah mati. Tolong selamatkan aku.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini jika ini selesai dengan 3.000 dolar?
Beri aku 3.000 dolar.
Bukankah kamu kaya?
Kamu membunuh putraku. Tidak bisakah kamu melakukan itu?
Jika kamu memberiku uang itu, aku akan memaafkanmu.
Memaafkanku?
Ya. Aku akan memaafkanmu
karena telah membunuh putraku.
Aku tahu itu sebuah kesalahan.
Orang-orang membuat kesalahan. Tidak masalah.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu gila?
Kamu sudah gila?
"Pesan Baru"
"Ini Cha Woo Kyung Apakah kamu mengenalku?"
"Tentu saja aku mengenalmu"
Memang benar dia lewat gang ini beberapa kali sepekan.
Dia terlihat di sana lima hari yang lalu.
Kurasa kita tidak bisa menanyakan kesaksian Cha saat dia berkata
dia melihat Park Ji Hye ketika lewat.
Memang benar Cha terlibat dalam setiap kasus.
Kenapa kamu berpikir Cha terlibat dalam semuanya?
Karena dia penjahatnya?
Abaikan prasangkamu, dan mari kita mundur selangkah.
Lihat.
Park Yong Tae, yang membunuh Park Ji Hye.
Dia membantu tugas medis di Pusat Anak-anak Hanul.
Selain itu,
putri An Seok Won, An So Ra.
Dia menerima konsultasi dari Pusat Anak-anak Hanul.
Korban Lee Hye Sun.
Dia ditemukan sebagai mumi
dalam gudang di Pusat Anak-anak Hanul.
Lalu, siapa yang kita lihat sebagai tersangka, Lee Eun Ho.
Dia juga bekerja di pusat anak-anak.
Sersan Jeon. Yang kamu curigai, Cha Woo Kyung.
Dia juga bekerja di Pusat Anak-anak Hanul.
Kurasa Pusat Anak-anak Hanul melakukan sesuatu yang sangat salah.
Korban, penyerang, tersangka,
dan TKP...
Semua terkonsentrasi di Pusat Anak-anak Hanul.
Ini menjawab
kenapa Cha Woo Kyung terus muncul dalam kasus kita.
Aku setuju.
Maksudmu, pelakunya ada di Pusat Anak-anak Hanul?
Maksudku, kemungkinan besar orang itu terkait dengan pusat.
Ya?
Orang itu mengatakan bahwa mereka mengenalku.
Siapa?
Red Cry.
Pembunuh itu.
Aku pikir Nona Cha adalah Red Cry.
Red Cry tahu segalanya
yang hanya kuberi tahu kepada Nona Cha.
Tidak ada yang tahu bahwa suamiku
melakukan itu kepada putriku.
Tapi orang lain mungkin telah memperhatikan...
Bagaimana kamu begitu yakin?
Sersan.
Aku mungkin terlihat seperti tidak tahu apa-apa,
tapi aku masih punya harga diri.
Aku benar-benar tidak menginginkan So Ra terlihat begitu menyedihkan
di depan orang lain.
Ini sangat disayangkan dan sial.
Cukup aku yang dipandang rendah oleh semua orang.
Apakah itu sebabnya
kamu menyembunyikan segala hal tentang So Ra kepada orang lain?
Aku bersumpah aku
tidak memberi tahu siapa pun
tentang So Ra.
Aku hanya memberi tahu Nona Cha. Aku tidak memberi tahu orang lain.
Jangan bertukar pendapat dengan kolegamu
tentang klienmu dan kasus mereka?
Kim Dong Sook menginginkan kasusnya ditangani secara pribadi.
Sudah menjadi tugasku untuk menjaganya seperti itu.
Apakah ada kemungkinan seseorang melihat catatannya?
Semua dokumen dan kata sandi pribadi disimpan dan dikelola dengan aman.
Jadi,
itu rahasia yang hanya diketahui Kim Dong Sook dan kamu,
tapi Red Cry bisa mengetahuinya?
Orang itu...
Red Cry...
Apakah orang itu mungkin ada di sekitarku?
Kenapa kamu tidak mau menjawabku?
Kamu tahu itu lebih baik dariku.
Maksudmu?
Kamulah yang mengirimi Red Cry pesan dan bertanya apa mereka mengenalmu.
Tidak ada yang bertanya begitu kepada seorang pembunuh.
Kenapa kamu mengirim pesan itu?
Karena Nona Kim
salah mengiraku sebagai Red Cry.
Tapi itu bukan alasan menanyakan pertanyaan seperti itu.
Sudah saatnya kamu jujur.
Kamu sudah ketahuan.
Ketahuan apa?
Bukankah kamu sudah mengasumsikan bahwa Red Cry
mengenalmu?
Tidak, kamu salah.
Apakah ada seseorang di sekitarmu yang mengganggumu?
- Tidak.
- Tidak ada yang mencurigakan?
Tidak.
Bagaimana dengan orang yang menghantuimu?
Tidak ada.
Bagaimana dengan yang menentang kekerasan terhadap anak-anak?
Lalu, kenapa kamu mengirim pesan seperti itu?
Karena orang bisa membaca pikiranku.
Red Cry?
Aku berpikir bahwa akan menyenangkan jika ayah So Ra mati.
Belum cukup baginya menyiksa istri dan anaknya.
Dia mendapatkan uang asuransi melalui itu.
Aku memikirkannya puluhan kali.
Bagaimana kalau itu aku?
Aku pasti sudah
membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Apakah kamu memberitahu Dong Sook tentang ini?
Aku seorang konselor.
Kamu tidak bisa mengatakan ini karena kamu konselor,
tapi Red Cry mengatakannya untukmu.
Lalu, mereka mewujudkan ide itu.
Ini.
Apa ini? Itu sangat sedikit.
Hei, tidak banyak yang menontonmu sekarang ini.
Para bos mengeluh.
Kamu seharusnya bersyukur mendapat sebanyak itu.
Hei, Mi Sun.
Ada banyak barang untukmu.
Astaga.
Tidak berguna.
Para pria cabul itu harus menghabiskan uang.
"Kotoran kesedihan adalah makanan kotoran"
- Apa?
- Apa itu?
Itu hanya boneka binatang.
- Meong.
- Singkirkan itu.
- Tidak, singkirkan itu.
"Kotoran kesedihan adalah makanan kotoran"
"Informasi Tersangka"
Jika itu bunuh diri, setidaknya dia memiliki hati nurani.
Jika itu pembunuhan,
dia mendapat apa yang pantas dia dapatkan.
Aku juga berpikir akan menyenangkan jika ayah So Ra mati.
Aku memikirkannya puluhan kali.
Aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Ketika melihat mayat itu untuk pertama kalinya di gudang,
bagaimana perasaanmu?
Itu tampak seperti panggung yang sudah diatur.
Seseorang menilai kejahatan mereka.
"Panggilan terakhir, konseling, menemukan jasad"
- Hei!
- Kamu mengagetkanku!
Kenapa kamu terkejut? Aku yang seharusnya terkejut.
Apa? Ada apa?
Ini catatan panggilan dari nomor telepon...
yang kami temukan dalam surat Park Ji Hye.
Kapan waktunya?
Aku mencari dari dua bulan sebelum sampai dua bulan setelah dia tewas.
Periksa terutama lebih tiga hari
setelah dia keluar rumah sakit sampai kematiannya.
Carilah kontak khusus.
Cari hal yang unik atau aneh. Terutama jika...
Benar-benar luar biasa, bukan?
Kenapa hanya ada satu halaman?
Orang ini menerima satu panggilan dalam beberapa bulan.
Kenapa dia membayar begitu besar untuk biaya ponsel mereka?
28 Maret.
Itu sehari sebelum Park Ji Hye meninggal.
Periksa detail panggilan.
"Sistem Investigasi"
Ini telepon umum.
Di sebelah toko 70 meter dari rumah Park Ji Hye.
Apa kubilang tadi?
Ini layak untuk dilihat bahkan jika terlalu mengada-ada.
Siapa pemilik telepon itu?
Wanita 45 tahun, Min Ha Jung, wiraswasta.
Dia hanya wanita biasa.
Min Ha Jung?
Kamu tampak lebih cantik.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Kami mencari Min Ha Jung.
Min Ha Jung?
Itu aku.
Apa polisi juga melakukan pemeriksaan pajak?
Berapa digit terakhir nomor telepon Anda?
Itu 3289.
Apakah itu telepon Anda satu-satunya?
Tentu saja.
Ada masalah apa?
Ada telepon lain yang terdaftar atas nama Anda.
Apa?
- Anda pernah kehilangan KTP?
- Tidak.
Bagaimana itu bisa terjadi tanpa sepengetahuanku?
Apakah itu digunakan dalam penipuan suara?
Itu tidak digunakan untuk penipuan,
tapi dalam jenis kejahatan lain.
Astaga.
Kejahatan apa?
Sesuatu seperti pembunuhan? Apakah aku dalam bahaya?
"Everybody's Child"?
Beberapa dari kami para ibu menyumbang beberapa kali
dengan nama "Everybody's Child".
Ketika Han Sol meninggal,
kami memprotes dengan nama yang sama.
Apakah ada yang kamu sukai?
Semua keuntungan
disumbangkan untuk korban penyiksaan anak.
Kamu mengenal Cha Woo Kyung?
Apa?
Selamat datang.
Kamu No Jung Rim?
TK Morang?
Kamu mencari anak perempuan Happy Laundry?
Aku mendapat telepon dari beberapa orang lain.
Terima kasih telah menghubungiku.
Senang bertemu denganmu.
Itu aneh.
Aku diberi tahu kita selalu bersama saat kecil.
Kamu terlihat sedikit asing saat ini.
Ayahku bercerita banyak tentangmu.
Bahwa kita bersama sepanjang waktu.
Sungguh?
Kamu sering datang ke rumah kami.
Dan kita bermain hantu.
Kurasa kamu salah karena sudah lama sekali.
Salah?
Orang tuaku memang memiliki Happy Laundry...
dan aku bersekolah di TK Morang,
Tapi kamu dan aku bukan teman dekat.
Kamu pasti bingung.
Aku belum pernah ke tempatmu.
Kamu pasti salah.
Tidak, aku ingat semua anak yang dekat denganku.
Young Hoon, Bo Ra, Sung Eun.
Aku masih berhubungan dengan Sung Eun.
Begitu rupanya.
Apakah kamu ingat gadis yang ibunya
mengajar piano?
Piano?
Ya.
Ada gadis ini. Namanya adalah
Young Sun.
Ya, Young Sun. Oh Young Sun.
Ya, Oh Young Sun.
Kamu keliru mengira dia adalah aku?
Kenangan menjadi kacau setelah bertahun-tahun.
Nona Cha Woo Kyung?
Aku mengenalnya.
Dia pernah menjadi anggota Everybody's Child.
Pernah? Bagaimana dengan sekarang?
Dia berhenti setelah beberapa bulan pertama.
Bukankah dia...
melakukan protes ketika Kim Han Sol meninggal?
- Aku dengar dia aktif.
- Benar.
Tapi dia berhenti setelah beberapa saat?
Omong-omong, Detektif,
bukankah kamu di sini karena identitasku yang dicuri?
Kamu bilang ada telepon lain dalam namaku.
Kenapa Cha Woo Kyung berhenti?
Adiknya dalam kondisi vegetatif setelah kecelakaan mobil.
Dia menjadi aneh setelah itu.
Haruskah aku bilang dia gila?
Kurasa dia berhenti bekerja sekitar waktu itu.
Dia bekerja dengan baik sekarang.
Sungguh?
Ibu.
Sayang. Kapan kamu sampai di sini?
Apakah kamu belajar dengan keras hari ini?
Harimu buruk?
Kamu lelah?
Naiklah ke atas dan minta makanan enak.
Ganti bajumu. Ibu tidak akan lama.
Dia peringkat teratas di sekolahnya.
Juga nomor satu di lingkungan Gangnam.
Itu putriku.
Begitu rupanya.
Wanita itu, ibu itu memiliki perasaan negatif
terhadap Cha Woo Kyung.
Kamu berbicara tentang dia sepanjang waktu lagi.
Bukankah kamu yang melakukan itu?
Aku tidak tahu kenapa kamu menangkap kesan buruk,
tapi sebuah kasus hanyalah sebuah kasus.
Aku menganggapnya seperti itu,
dan semuanya mengarah kepadanya.
Bukankah kamu membiarkan emosimu mengaburkan penilaianmu?
Apa?
Maaf. Kalian berdua.
Jangan percaya apa yang dikatakan ibuku.
Cha Woo Kyung tidak gila.
"Kredit Modal"
Hei! Kapan kamu akan membayarku kembali?
Pak, aku benar-benar tidak punya uang.
Kamu mencoba membuat dirimu terbunuh?
Aku tidak peduli. Jual aku ke suatu pulau atau bunuh aku.
Apa yang ingin kamu tanyakan kepadaku?
Baiklah...
Tentang ini.
Ini gambar.
Apakah kamu ingat gadis yang terlihat seperti ini?
Anak ini.
Bukankah ini kamu?
Tidak.
Bukan.
Itu tidak mungkin aku.
Tidak mungkin.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Children of Nobody"
Berapa kali kita mengunjungi Hanul?
Apakah kamu ingat anggota yang bernama Cha Woo Kyung?
Tentu saja. Dia dan Min Ha Jung berteman baik.
Konsultan dan ibuku adalah orang yang benar-benar berbeda.
Bagaimana bisa begitu?
Salah satunya asli, dan yang satu lagi palsu.
Dari mana kamu?
Ayo masuk ke dalam.
Aku mencintaimu, Putriku.
Kamu putriku?
Kamu terlihat sepertiku?
Kamu pikir aku tidak tahu bajingan sepertimu?
Dasar sampah.
Mereka menangkap pengemudi tabrak larinya.