Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Anak ini.
Bukankah kamu?
Tidak.
Bukan.
Itu tidak mungkin aku.
Dia tidak mirip denganku sama sekali.
Kurasa begitu.
Lihat.
Kami mengambil foto ini bersama
di depan Happy Laundry.
Dia tidak mirip denganku sama sekali.
Kamu benar.
Omong-omong, siapa dia?
Itu...
Aku tidak mengenalnya.
Aku tidak membantu.
Jangan percaya ucapan ibuku.
Cha Woo Kyung tidak gila.
Bagaimana kamu tahu?
Dia pernah menjadi penasihatku dan dia benar-benar normal.
Lalu kenapa ibumu bicara begitu?
- Dia ingin menjelek-jelekkannya. /- Menjelek-jelekkan?
Mungkin karena dia lebih cantik.
Ibuku bisa menjadi sangat kompetitif.
Kamu detektif juga?
Kamu tampak terlalu modis untuk seorang detektif.
Hei, Pintar.
Kamu pernah memberi tahu data pribadi ibumu kepada siapa pun?
Tidak.
Kamu menjualnya ke internet untuk dapat untung?
Aku punya 10.000 dolar di rekening.
Kamu paling pintar di kelas dan punya banyak uang.
Pasti sangat menyenangkan.
Dari mana saja kamu?
Membeli isi pensil.
- Sudah makan camilanmu? /- Sudah.
Ayo masuk.
Ibu simpan di sini.
Ini.
Belajarlah.
Ibu menyayangimu, Nak.
"Pesan baru dari Guru"
"Ini ponsel sekali pakai?"
"Guru, Apa?"
"Polisi menanyai Ibu soal ponsel sekali pakai"
"Guru, Apa? Belajarlah saja"
"Episode 15, Pemikiran Sama"
Dia buang air setelah berlarian.
Maaf.
Kamu tidak lebih baik dari Woo Kyung.
Bagaimana bisa kamu diam-diam membuat keputusan besar?
Aku tidak punya alasan, Ibu.
Jangan panggil aku ibu.
Kita bukan keluarga lagi.
Punya waktu untuk bicara?
Ibu, aku pulang.
Min Seok baru saja pergi.
Ya, aku melihatnya.
Di mana Eun Seo?
Kemarilah dan duduk.
Kenapa?
Min Seok mengatakan sesuatu?
Duduklah.
Dia bilang ini bukan mimpi.
Apa maksud Ibu?
Anak yang kamu cari
adalah halusinasi.
Kamu harus menemui dokter.
- Ibu. /- Jangan menolak. Temuilah dokter.
Sudah dan aku sedang diobati.
Aku sudah lebih baik. Aku tidak melihatnya lagi.
Lalu kenapa kamu menggambarnya dan membuat keributan?
Jawab.
Karena aku teringat.
Teringat apa?
Kenanganku akan seorang anak yang dahulu kukenal.
Siapa?
Entahlah.
Itu sebabnya aku berusaha mencari tahu.
Untuk apa mencari tahu itu?
Jika teringat seorang anak yang dahulu kamu kenal,
apa itu bisa memberimu makan? Itu bisa menjaga anakmu?
Apa aku harus mendapatkan sesuatu dari itu?
Aku hanya ingin tahu karena penasaran.
Kamu memercayai kenanganmu?
Selama satu bulan sejak kecelakaan Se Kyung,
kamu ingat perbuatanmu?
Aku hanya berbaring di ranjang.
Benar. Kamu mengingatnya dengan jelas?
Min Seok
marah soal mendapat jatah
satu hari dalam sepekan untuk mengunjungi Eun Seo.
Dia akan berkata apa jika mengetahui keadaanmu sekarang?
Ibu.
Kamu bisa kehilangan anak selagi mengejar hantu.
Kamu harus sadar.
Ji Heon.
Ponsel sekali pakai itu dinyalakan dua hari yang lalu.
Kenapa baru mengatakannya sekarang?
Aku belum selesai.
Karena dinyalakan, ponsel itu terlacak, bukan?
Semuanya, kemarilah.
"Satelit Pelacak GPS"
- Bukankah ini Jalantol Olympic? /- Ya.
Dari pukul 13:27 hingga 13:34.
Mereka menyalakan ponsel selama tujuh menit di jalan tol.
Artinya kita tidak bisa mencari keberadaan orang itu.
Tapi kenapa orang ini
menyalakan ponsel di waktu khusus tersebut? Kenapa?
Kenapa?
Pesan itu.
Benar.
Cha Woo Kyung menerima pesan dari Red Cry
di waktu yang sama yaitu pukul 13:31.
Tepat di waktu tujuh menit itu.
Tapi kita tidak bisa menyimpulkan
nomor ini milik Red Cry jika hanya berdasarkan ini.
Ada banyak kemungkinan.
- Lantas? /- Tunggu.
Ini nomor IMEI dari ponsel sekali pakai itu.
Apa yang bisa kita dapatkan dari ini?
Sudah kubilang jangan bicara seperti itu.
Bicara yang benar.
Kamu bisa menemukan riwayat akses internet mereka.
Jadi, aku mengambil nomor IMEI mereka
untuk melihat apakah mereka mengakses situs.
Bukan hanya itu.
Ini riwayat masuk Red Cry.
Tanggal, waktu, dan alamat IP
sangat cocok.
Artinya pemilik ponsel itu
adalah Red Cry.
Saat Park Ji Hye dibebaskan,
dia memakai telepon umum di dekat rumahnya untuk menelepon Red Cry.
Red Cry mengunjungi rumah Park
dan memancingnya hingga ke lokasi pembunuhan.
Setelah itu, mereka menggunakan data pribadi Park
untuk bergabung ke situs.
Pelaku mendekati Kim Dong Sook dengan nama virtual Red Cry.
"Yang tidak boleh kamu lupakan adalah jangan memaafkan"
Kita akhirnya menemukan nomor ponsel Red Cry.
yang menjadi pelaku utama.
Sejak menemukan nomor ponsel itu,
kasus ini sedikit terpecahkan.
Bagus. Pergi dan tangkap pelaku.
Selama ini mereka hanya mengangkat satu panggilan dari Park.
Apa mereka akan mengangkat teleponku?
Apa kamu akan mengangkatnya jika menjadi mereka?
Mereka akan mendapatkan nomormu.
Tinggal masalah waktu sebelum mereka mengetahui bahwa kamu polisi.
Selanjutnya. Ponsel itu didaftarkan atas nama siapa?
Min Ha Jung. 45 Tahun.
Dia bercerai 10 tahun lalu dan tinggal dengan putrinya.
Dia dikenal kaya dan memiliki toko mewah di Gangnam.
Dia punya beberapa catatan kriminal.
Catatan kriminal?
Dia melempar sampah kepada orang, bernyanyi dengan lantang,
mencampuri urusan orang, dan menyerang seseorang,
serta merusak properti.
Bagaimana bisa dia melakukan banyak tindak kriminal itu?
Kita harus bertemu dengan korbannya.
Dia sangat menjengkelkan.
Apa yang terjadi?
- Hentikan penganiayaan anak! /- TK itu
memang diberitakan dan bermasalah.
Tapi dia terlalu keras. Aku tidak tahan lagi.
Aku menegurnya dan...
Astaga.
Aku tidak berjualan selama satu bulan.
Itu terjadi saat kasus Kim Han Sol.
Aku menulis bahwa ibunya mungkin saja mengalami KDRT juga.
Satu kalimat itu membawa banyak masalah.
Dia mulai mengumpat di mading toko kami.
Ada seorang anak mencuri sesuatu.
Min Ha Jung meminta ayah anak itu ditangkap.
Kubilang kepadanya itu tidak masuk akal.
Kemudian dia mulai menjambak dan memukulku.
Apa itu terjadi saat perkumpulan Everybody's Child?
Setelah itu, aku meninggalkan grup.
Anda ingat seorang anggota bernama Cha Woo Kyung?
Tentu saja.
Dia sangat akrab dengan Min Ha Jung.
Mereka akrab?
Dia bilang, siapa pun yang menganiaya anak
harus dieliminasi.
Dia terlihat pemalu,
tapi sebenarnya kasar.
Min Ha Jung?
Ada apa dengannya?
Apa yang dia katakan tentang aku?
Dia bilang,
kamu berubah menjadi aneh setelah kecelakaan kakakmu.
Dia bilang kamu menjadi gila.
Kakakku
pergi setelah bertengkar hebat denganku.
Itulah saat dia mengalami kecelakaan besar.
Jika aku tidak menjadi gila, itu baru akan aneh.
Apa Min Ha Jung berhenti menyukaimu
karena kamu menggila?
Apa kaitan itu dengan yang terjadi saat ini?
Nama yang terdaftar untuk ponsel yang digunakan Red Cry
adalah Min Ha Jung.
Dia bilang itu pencurian identitas,
tapi ternyata kamu mengenalnya. Itu tidak bisa diabaikan.
Semua kasus hingga saat ini
berhubungan denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Aku yakin kamu saksi penting.
Itu sebabnya kami butuh kesaksian jujurmu.
Tolong ceritakan semua yang kamu tahu tentang Min Ha Jung.
Aku tidak tahu apa pun.
Dua tahun terakhir ini,
kami tidak lagi saling bicara.
Kudengar kalian sangat akrab.
Kami hanya berteman di grup.
Dahulu kalian dekat.
Kenapa sekarang tidak?
Kami tidak pernah dekat dan tidak pernah berpisah.
Kenapa Bit Na
masih menyukai wanita yang tidak lagi disukai ibunya?
Dia sangat pintar di kelasnya dan lebih kaya dari aku.
Dia anak yang berani.
Dia pintar.
Kamu dan Min renggang karena Bit Na?
Sudah kubilang, kami tidak pernah renggang.
Kamu percaya
Min Ha Jung adalah Red Cry?
Dia temperamental,
tapi tidak akan membunuh.
Pembunuh akan menampakkan perbuatannya.
Red Cry dan Min Ha Jung
berpandangan sama terhadap penganiayaan anak.
Bagi seorang anak, orang dewasa
adalah dunia besar yang tidak bisa mereka pahami.
Di mata anak, orang tua mereka adalah dunia
dan semesta.
Cobalah bayangkan
semesta menyerangmu.
Apa yang lebih kejam dari itu?
Kamu hanya membicarakan sudut pandang,
aku setuju dengan opini itu.
Tapi tetap saja
itu tidak berarti semua orang menjadi pembunuh.
Kurasa dia dan Min Ha Jung terkait.
Kenapa? Mereka tampak seperti komplotan?
Bukan begitu, tapi ada sesuatu yang tidak beres.
Berapa kali kita kemari?
Entahlah.
Kita lebih sering kemari daripada tempat lain sejak investigasi mulai.
Hanul Center.
Aku tidak bisa bedakan
masalahnya ada pada Cha Woo Kyung atau pusat perkumpulan ini.
Cha Woo Kyung.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa komputer yang kamu gunakan terhubung dengan internet?
Ya.
Pusat perkumpulan seperti Hanul
seharusnya punya sistem datanya sendiri, bukan?
Ya. Kenapa?
Kamu menyimpan data masuk klienmu di internet?
Ya.
Berkas Kim Dong Sook juga, bukan?
Ya. Ada apa?
Kenapa tidak terpikirkan olehku?
"Internet Hanul"
Ini sama seperti perusahaan perangkat lunak lainnya.
Ada sistem pembayaran elektronik dan folder aman untuk semua pegawai.
Server pusat perkumpulan memiliki tiga lapisan keamanan.
- Tidak ada jalan masuk? /- Tidak ada.
Itu tidak diretas?
Tidak sama sekali.
Ada satu hal yang mengangguku.
Apa itu?
Haruskah kukatakan?
Kamu ingin dipukul?
Tidak, terima kasih.
Dua bulan lalu dilakukan pemeriksaan pemerliharaan pada program ini.
Mereka bersiap jika sistem ini beku
dan terkadang mereka memasang kunci master.
- Kunci master? /- Ya.
Dalam waktu terbatas, hak untuk bisa melihat,
menyetujui, dan menghapus semua data diberikan kepada orang tertentu.
Maka pelakunya bisa mengakses folder Cha Woo Kyung saat itu.
Siapa yang memiliki kunci master itu?
Biasanya kepala bagian IT.
Yang menggangguku adalah
pada kasus Hanul Center, direktur punya akses itu.
Apa?
Kunci master?
Biasanya itu tanggung jawab kepala IT.
Aku tidak mengerti.
Detektif. Aku tidak paham apa pun soal komputer.
Aku hanya bisa bermain poker.
Kamu harus melakukan pembayaran. Semuanya elektronik saat ini.
Aku hanya mengklik "ya" begitu sekretarisku mendaftarkanku.
Sekretarismu yang mendaftarkan aksesmu?
Sudah kubilang, aku hanya bisa bermain poker.
Apa ada orang lain selain sekretarismu yang tahu
akun dan kata kuncimu?
Sekretaris Kim tahu. Pak Han dari Keamanan juga tahu.
Putriku juga tahu.
Bagaimana dengan Lee Eun Ho?
Eun Ho. Mungkin dia juga tahu.
Pak Shin dari Keuangan juga tahu.
Terkadang aku memintanya ke bank.
Lalu, siapa lagi, ya?
Apa aku
melakukan kesalahan?
Tidak.
Dari pukul 13:27 hingga 13:34 pada tanggl 30 November.
Apa kamu berada di jalan tol Olympic?
Apa?
Di mana kamu
pada tanggal 30 November antara pukul 13:00 dan 14:00?
Tanggal 30 November...
Aku pergi ke Pulau Jeju untuk bermain golf.
Mungkin aku sedang makan siang saat itu.
Apa gunanya memiliki sistem keamanan mahal
jika direktur bodoh mengacaukannya?
Kita harus mengecek alibi semua orang
yang memiliki kunci master.
Periksa semua anggota staf. Itu caraterbaik.
Beruntung, kamera menunjukkan bagian taman.
Apa aku aman?
Ya.
Apa pelaku melakukan sesuatu pada pusat perkumpulan?
Kamu mendadak menginvestigasi semua staf.
Aku tidak yakin soal itu.
Anak ini. Apakah dia Ha Na?
Ya.
Bukankah senyumnya manis?
Aku terkadang melihatnya di pusat perkumpulan.
Dia tampak lebih ceria daripada dahulu.
Kamu pasti menyukai anak-anak.
Ketika melihat senyuman mereka,
aku merasa semua hal jahat dalam diriku terhapuskan.
Baiklah. Sampai jumpa.
Seorang wanita ditemukan tewas di lantai atas.
Jika itu tidak terjadi, Ha Na tidak akan tersenyum seperti ini.
Tapi tentu saja, membunuh memang buruk.
Ayo lihat siapa yang selesai lebih dahulu.
Kamu sudah selesai?
Bagus sekali.
Bagus.
Bagi anak yang diabaikan untuk waktu lama,
kesehatannya sangat baik.
Hee Soo.
Kamu ingat kakakmu?
Ini digambar oleh kakakmu.
Lihatlah.
Kakakku?
Kami menemukan ayahnya,
tapi dia dipenjara karena mencuri.
Dia tidak dapat hak asuh.
Masalahnya adalah ibunya.
Dia tidak berniat membesarkan anak.
Carikan dia rumah lebih dahulu.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Siapa?
Ibu anak itu.
Dia harus meneken formulir persetujuan.
Orangyang harus kamu hubungi...
"Ibu Seok Woo"
"5.000 dolar"
Terima kasih sudah berkunjung.
Bisa kamu teken buku tamu ini?
"Cha Woo Kyung. Aku suka lukisan hangat itu"
Terima kasih telah berkunjung.
Bukankah kamu bersekolah di TK Morang di Daejeon?
Bagaimana kamu tahu?
Aku juga sekolah di sana.
Begitu rupanya.
Aku menghubungi semua orang dari angaktan kita
dan akhirnya menemukanmu.
Seharusnya aku menelepon dahulu.
tapi kamu tidak punya sosial media.
Beruntung, kamu mengadakan pameran.
Kamu sengaja mencariku?
Aku
Cha Woo Kyung. Kamu ingat aku?
Apa?
Kita cukup akrab saat kecil.
Aku memang ada di foto,
tapi apa kita dekat?
Sudah cukup lama, mungkin kamu tidak ingat.
Aku ingat teman dekatku.
Tapi tidak mengingatmu sama sekali.
Astaga, lihat debu ini.
Apa yang kamu cari?
Ibu dan Ayah tidak pandai melempar.
Itu penyakit.
KIta harus membuang semuanya.
Aku tidak melihat barang lamaku
saat aku masih kecil atau TK.
Kita membuang semuanya saat pindah ke Soul.
Kita tidak bisa membawa semua barang di perjalanan panjang.
Saat aku kecil, Ayah akan
duduk bersamaku dan menunjukkan album foto.
Dia sama sekali tidak melakukan itu bersama Se Kyung.
Kenapa dia melakukan itu bersamaku?
Dia sangat menyayangimu. Dia tidak memedulikan Se Kyung.
Ayahmu sangat mendiskriminasi.
Aku bertemu teman TK-ku.
Dia tidak mengenaliku.
Aku bertemu dengan teman baikku
dan dia bilang kami tidak akrab.
Ibu.
Kamu mengejutkan ibu.
Bukankah itu aneh?
Ingatanku dan mereka jauh berbeda.
Kamu sungguh tidak ada kegiatan lain?
Masalahnya bukan ingatan yang berbeda.
Aku tidak percaya kepada diriku sendiri.
Apa aku sungguh
mengingat semuanya dengan benar? Aku tidak percaya apa pun.
Bukankah akan lebih aneh
jika kamu bisa mengingat 30 tahun lalu?
Ayah.
Dia mengangguku.
Kenapa dia
terus memperlihatkanku foto
dan menceritakan masa laluku?
Itu menggangguku.
Sudah ibu bilang.
Dia menyayangimu sebagai anak tertua.
Bukan agar aku mengingat
hal yang dia paksa untuk kuingat? Bukan itu?
Aku merasa aku ingat apa yang Ayah suruh
untuk kuingat, bukan ingatanku yang sesungguhnya.
Ibu tahu, bukan?
Kenapa Ayah melakukan itu?
Kenapa?
Kenapa dia melakukan itu?
Ibu tahu, bukan?
Kamu sungguh harus
menemui dokter.
Tidak ada staf Hanul
yang berada di jalan tol Olympic pada saat itu.
Alasan direktur menjadi kunci master
adalah karena banyak orang yang tahu akun dan kata sandinya.
Itu demi kemudahan.
Kita punya akun dan nomor pelaku,
bahkan seseorang bertukarpesan dengan Red Cry,
jadi, kenapa kita tidak bisa tahu siapa Red Cry?
Kamu mencari Min Ha Jung?
Bukankah aku menyuruhmu memeriksa ponsel dan catatan finansialnya.
Aku sedang melakukan itu. Kamu pikir aku pemalas?
Kang Ji Heon dari Kekerasan Kriminal.
Tunggu.
Kenapa tidak dapat dilanjutkan?
Bukti apa lagi yang kamu butuhkan untuk surat penahanan?
Hukum apa yang membiarkan penganiaya anak menemui anak?
Dia penganiaya anak. Aku detektif...
Halo?
Permintaanya ditolak?
Itu yang terjadi saat ini?
Aku benci mengatakan ini,
tapi kita tidak punya pilihan lain.
Maafkan aku.
Apa ini?
Ini luar biasa.
Kamu seperti konsultan pencuri.
Dia bertanggung jawab untuk konsultasi Ha Na.
Hei, kamu anakku? Sungguh?
Sungguh? Benarkah?
Apa dia mirip denganku?
Kamu mirip denganku?
Entahlah. Apa kita mirip?
Kurasa tidak. Kamu sungguh putriku?
Ini menarik.
Darah lebih kental daripada air.
Aku benci anak-anak,
tapi dia terlihat menggemaskan. Ini sangat aneh.
Omong-omong,
kenapa semua orang diam saja?
Apakah Ha Na dan aku begitu mirip?
Tidak.
Kamu payah.
Ha Na luar biasa lucu.
Aku menyukaimu, Detektif. Kamu jujur.
Aku suka kejujuranmu.
Ha Na.
Ha Na?
Lihatlah aku ketika aku memanggilmu.
Ya, gadis baik.
Kamu imut.
Rupanya aku ayahmu. Aku ayahmu.
Kamu senang melihatku? Begitukah?
Panggil aku ayah.
Katakan "ayah".
Anak baik. Tidak apa-apa.
Ayah.
- Ayah. /- Pak Go.
Tidak apa-apa, Ha Na.
Kita bisa membersihkannya.
Ayo pergi ke kamar mandi.
Di mana...
Dia melihat ayahnya untuk kali pertama.
Dia pasti gugup.
Dia sangat gugup sampai dia tahu di mana kamar mandinya.
Meskipun tidak ada yang memberitahunya tempatnya.
Dia pasti cepat seperti ayahnya.
Omong-omong,
ketika kamu bekerja sebagai detektif,
kamu tidak banyak bertemu gadis muda yang nakal?
Kamu tampan, pasti kamu bersenang-senang.
Cukup.
Maksudmu, kamu tidak menyukai gadis yang lebih muda?
Kamu pintar. Itu saja?
Aku akan jujur.
Perempuan harus berpengalaman.
Lebih baik jika wanita matang dan sudah berpengalaman.
Bagaimana dengan psikiater itu?
Apakah darahmu bergejolak ketika kamu melihat dia?
Dia menarik dan cantik.
Aku yakin dia punya banyak pengalaman.
Dia memiliki tubuh yang bagus. Itu sempurna.
Ya, tubuhnya adalah karya seni.
Apa? Kamu akan memukulku?
Bukankah kamu pantas mendapatkannya?
Berapa usiamu hingga berani berbicara santai kepadaku?
Aku mencatat semua yang kamu katakan.
Kamu bisa ditangkap karena pelecehan seksual dan menghina polisi.
Ayolah. Jangan bertingkah seperti amatir.
Tidak bisakah kita bercanda di antara pria?
Dasar sampah.
Dengarkan baik-baik.
Menurutmu, aku tidak tahu orang-orang sepertimu?
Aku tahu betapa rendahnya...
dan tidak tahu malunya...
kamu sebagai penjahat.
Kamu adalah sampah yang hina.
Astaga.
Menjauhlah.
Itu sakit. Benar-benar sakit.
Ayo pergi. Ayo.
Kejahatannya tidak akan pernah terungkap.
Kita tidak punya bukti.
Bagaimana rasanya saat hal seperti ini terjadi?
Kamu yakin tentang kejahatan itu,
tapi tidak bisa menahan mereka.
Aku harus mengejarnya dan memukulnya dengan pemukul.
Atau mungkin mencekiknya dan menjatuhkannya ke laut.
Aku akan mulai mengumpulkan setiap kejahatan yang dilakukannya.
Sedikit dapat menjadi banyak.
Setelah itu,
aku akan memenjarakannya.
Artinya, kamu tidak akan menyerah?
- Tentu saja tidak. /- Kamu sangat optimis.
Kita sebut saja progresif.
Kamu naif.
Apa?
Ha Na bahkan kencing di celana,
tapi dia bertingkah seolah-olah dia tidak pernah bertemu ayahnya.
Ha Na...
tidak akan pernah membuka mulutnya.
Secara realistis, kamu tidak akan bisa...
membuktikan apa pun.
Kamu meremehkanku?
Apa yang bisa kamu lakukan dengan menggila dan berteriak?
Pada akhirnya, kamu membawanya...
ke depan monster itu dengan tanganmu sendiri.
Bukankah menurutmu...
kamu bisa mengerti bagaimana perasaan orang itu?
Orang itu?
Red Cry.
Saat ini,
itulah yang aku rasakan.
"Sekolah Bahasa Musim Semi"
Tidak apa-apa jika polisi bicara dengan orang di bawah umur...
tanpa persetujuan orang tua?
Pasti ada hal yang tidak bisa kamu katakan kepada polisi, bukan?
Jemputan sepulang sekolahku akan datang dalam 10 menit.
Motorku lebih cepat. Aku akan memberimu tumpangan.
Ide bagus.
Ibumu dan Cha Woo Kyung...
pernah dekat. Apa yang membuat mereka tidak akur?
Jangan bilang karena ibumu kompetitif.
Apa kaitan itu...
dengan telepon sekali pakai dengan nama ibuku?
Aku ingin mencari tahu apakah itu terkait atau tidak.
Konsultan dan ibuku adalah orang yang benar-benar berbeda.
Bagaimana bisa begitu?
Mereka berbeda secara alami.
Yang satu nyata, yang satu lagi palsu.
Siapa yang asli?
Itu tergantung pada perspektifmu.
Katakan kepadaku dari sudut pandangmu.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Apa yang kamu lakukan?
Nyonya Cha tahu tentang ini, bukan?
Dia mungkin menyarankan ibumu agar merawatmu,
ibumu marah karena memperlakukanmu seolah-olah kamu sakit jiwa.
Apakah aku benar?
Aku gigih.
Ini permainan.
Permainan gores ini pernah populer di kalangan anak-anak.
Nona Cha hanya salah paham.
Maksudmu apa?
Dia menyebut ibuku penyiksa anak.
Itu menyakiti hati ibuku karena dia orang yang sangat bangga.
Menurutmu, dia disiksa atau tidak?
Menurut siswa peringkat teratas itu, dia tidak disiksa.
Saat itulah Min Ha Jung mulai...
menyebut Cha gila dan berkhayal.
Dia masih menjadi konsultan.
Apakah dia akan mencurigainya tanpa alasan?
Jika dia punya bukti, Cha akan melaporkannya.
Dia seorang konsultan, bagaimanapun juga.
Aku menemukan cabang tempat Red Cry membuka akun mereka.
Rupanya, itu adalah tempat membeli telepon sekali pakai.
Cabang itu tertutup, presdirnya ditangkap,
dan dari ribuan informasi pribadi yang mereka miliki,
mereka menemukan fail Min Ha Jung.
Maksudmu...
dia hanya korban pencurian identitas?
Min Ha Jung memiliki catatan keuangan...
dan daftar panggilan yang sangat bersih.
Tapi
terkadang kamu menemukan kotoran di tempat yang paling tidak terduga.
Kali ini, itu kotoran besar.
Jangan berlama-lama melapor kepadaku.
Aku baru saja akan memberitahumu.
Karena aku tidak bisa menemukan kotoran apa pun tentangnya,
aku mencari informasi catatan investigasi sebelumnya.
Ternyata, dia pernah diselidiki sebagai saksi sebelumnya.
Untuk kasus apa?
- Obat psikotropika. /- Narkoba?
Itu pernah populer di kalangan ibu...
karena rupanya itu membantu anak-anak belajar lebih baik.
Itu membuat mereka terjaga dan membantu mereka fokus.
Investigasi dimulai setelah ada laporan...
tentang bagaimana ada rumah sakit menjualnya secara massal dan ilegal.
Min Ha Jung adalah salah satu dari orang-orang yang diselidiki.
"Aku mendapat resepnya dari dokter yang kukenal."
Park Yong Tae?
Benar sekali.
Park Yong Tae yang membunuh Park Ji Hye.
Aku memberikan itu kepadanya karena kudengar itu membantu fokus.
Dia tidak meminumnya secara teratur. Aku bersumpah.
Kami tidak bertujuan mengkritikmu karena memberikan obat itu.
Kami ingin tahu tentang dokter yang meresepkannya untukmu.
Kamu mendapat resep darinya untuk waktu yang lama.
Kamu pasti dekat dengannya.
Dia hanya mendiagnosis. Bagaimana aku bisa dekat dengannya?
Benarkah?
Aku pikir kamu dan Park Yong Tae adalah rekan dekat.
"Orang tua yang membunuh anaknya harus dibakar di tiang pancang."
Kamu mengatakan kami dekat...
karena kami berada di demonstrasi yang sama?
Itu sedikit tidak masuk akal.
Kamu pernah melihat Park akhir-akhir ini?
Sudah lama aku tidak ke rumah sakit itu.
Dia meninggal.
Sungguh?
"Harus dibakar di tiang pancang."
Seperti tanda ini, dia bunuh diri.
Berita itu tentang Dr. Park?
Menakutkan sekali.
Berhenti berpura-pura tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Kamu pergi ke pemakamannya dan bahkan membayar uang bantuan.
Kamu pikir kami tidak akan tahu?
Dengar, Detektif.
Ketika seseorang terus berbohong,
berarti mereka ingin menyembunyikan sesuatu. Benar?
Siapa yang mau beri tahu orang lain mereka mengenal pembunuh?
Selain itu, kamu polisi.
Jangan berdalih.
Dari pukul 8 sampai pukul 2 pagi pada 29 Maret...
dan dari pukul 2 pagi sampai esok paginya pada 24 Oktober.
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Kenapa kamu bertanya?
Selain itu, kamu mengemudi di Jalan Tol Olimpiade...
dari pukul 1.27 hingga 1.34 siang pada 30 November?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mencurigakan, jadi, kami perlu memeriksa alibimu.
Aku?
- Mencurigakan atas apa? /- Jelas...
pembunuhan.
"Pediatri"
Kenapa kamu menelepon?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menelepon? Kamu memukul aku sebelumnya.
Aku ingin meminta maaf tentang apa yang terjadi.
Aku pasti kehilangan akal sehat.
Maafkan aku.
Sungguh,
apa yang terjadi denganmu?
Sebuah truk menabrakku.
Kamu pasti sangat bahagia.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu ingin aku mati.
Aku tahu bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Ayah Seok Woo di penjara.
Untuk mengirim Hee Soo ke sebuah fasilitas,
kami membutuhkan persetujuanmu.
Si berengsek itu.
Aku tahu dia akan berakhir seperti itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menganggapmu setuju...
dan memberi tahu pekerja sosial.
Apakah ada seseorang yang bisa menjagamu?
Keluarga?
"Kotoran kesedihan adalah makanan kotoran. "
Apa yang baru saja kamu katakan?
"Kotoran kesedihan adalah makanan kotoran."
Seseorang mengirimiku hadiah dan itu ditulis di atasnya.
Ketika truk menabrakku,
rasanya seolah-olah aku sedang dihukum.
"Kamu pantas berakhir seperti anakmu sendiri."
"Rasakan betapa takutnya..."
"dan kesakitannya anakmu."
Tapi aku selamat.
Padahal anakku meninggal.
Aku lebih buruk dari kotoran.
Bukankah kamu senang?
Kamu menginginkan aku mati.
Ketika truk menabrakku,
rasanya seolah-olah aku sedang dihukum.
"Kamu pantas berakhir seperti anakmu sendiri."
"Rasakan betapa takutnya..."
"Dan kesakitannya anakmu."
Tapi aku selamat.
Padahal anakku meninggal.
Aku lebih buruk dari kotoran.
Kotoran kesedihan...
adalah makanan kotoran.
Kotoran kesedihan.
"Kamu yang Tidak Bisa Kuselamatkan"
"Kotoran kesedihan..."
"adalah makanan kotoran."
"Kamu yang Tidak Bisa Kuselamatkan"
"Kamu yang tidak bisa kuselamatkan."
"Apakah kamu bertindak dengan mencurigakan?"
"Tidak."
"Lalu?"
"Polisi meminta alibiku."
"Katamu kamu tidak bertindak dengan mencurigakan."
"Tetap saja... Apakah itu..."
"Tetap saja... Apakah itu tidak apa-apa?"
"Jangan gentar, jika kamu tidak bersalah."
Apa yang kamu lakukan?
Minum susu.
Jangan minum terlalu banyak.
Kamu akan membuang waktu belajar karena pergi ke toilet.
Ibu mencintaimu, Putriku.
Kamu tidak percaya kepadaku?
Korban mengabaikan anaknya...
dan menerima hadiah dengan kalimat puisi sebelum kecelakaan itu.
Dia tidak mati, tapi itu jelas pola yang sama.
Detektif Kang.
Kami menangkap 90 persen pengemudi tabrak lari.
Maksudku...
metode ini terlalu berisiko dan terlalu langsung.
Tidak ada kamera pengawas atau saksi.
Apakah itu mungkin terjadi saat siang bolong di Seoul?
Seperti katamu, itu terjadi di Seoul saat siang hari.
Kami akan segera menangkap pengemudinya.
"Kotoran kesedihan adalah makanan kotoran. "
Itu tidak muncul secara daring. Itu pasti bukan puisi terkenal.
Itu tidak banyak dikenal.
Tapi kamu mengenalinya. Kamu punya pengetahuan mendalam tentang puisi.
Bukan dalam.
Terkadang aku membaca puisi.
Pembunuh yang mencintai puisi?
Itu lebih mengerikan.
Pelakunya tidak suka puisi...
melainkan membencinya.
Saat si pelaku membunuh objek kebencian,
dia tidak memikirkan sesuatu yang menyenangkan bagi dia.
Bagaimana seseorang bisa membenci puisi?
Aku benci bahasa Inggris.
Guruku memukulku usai ujian bahasa Inggris.
Kenangan buruk.
Korban tabrak lari itu. Bisakah aku mendapatkan detailnya?
Nona Cha.
Kami bertemu putri Min Ha Jung, Bit Na beberapa waktu lalu.
Lalu?
Dia bilang antara kamu dan ibunya,
satu orang nyata dan yang satu lagi palsu.
Apakah kamu tahu apa artinya itu?
Aku tidak yakin.
Bit Na masih memainkan...
permainan gores.
Kupikir kamu pasti ingin tahu.
Aku mendengar berita tentangmu.
Apakah kamu ingat janji kita?
Aku ada di pihakmu.
Selalu.
"Aku di sisimu. Selalu."
"Kirim"
- Terima kasih atas bantuanmu. /- Sama-sama.
- Kamu merawatnya dengan baik. /- Ya.
Ini dia.
- Di mana pembungkusnya? /- Kami membuangnya.
Itu mungkin masih ada tempat sampah daur ulang.
Di mana itu?
"Kotoran kesedihan adalah makanan kotoran."
Kamu akan membersihkan ini, bukan?
Maaf. Aku akan membersihkannya nanti.
Apa kaitan...
hadiah dari penggemar...
dengan kecelakaan Mi Sun?
Kami sedang menyelidiki karena kami tidak tahu.
Apakah kamu menyadari ada yang aneh tentang dia?
Misalnya, ada yang membuat komentar aneh selama acaranya...
atau menguntitnya?
Tidak ada komentar biasa di bidang ini.
Apakah ada yang menyerangnya mengenai kehidupan pribadinya?
Seperti suami atau anak-anaknya?
Dia punya anak?
Sulit dipercaya.
Astaga.
Kalian memberi tahu semua orang aku seorang ibu?
Bagaimana kami tahu itu rahasia?
Apakah ada yang tahu...
kamu mengabaikan anak-anakmu?
Siapa bilang aku mengabaikan mereka?
Kamu tidak mengabaikan mereka?
Dasar...
Aku hanya tidak tahu apa yang harus kulakukan untuknya.
Tangisannya membuatku takut.
Itu kelalaian.
Hei!
Nona Choi.
Kamu bicara tentang anakmu dengan orang lain baru-baru ini?
Banyak yang telah terjadi.
Anak sulungku meninggal dalam kecelakaan mobil,
dan yang kedua ditemukan dalam keadaan telantar.
Kamu meminta saran orang lain atau...
Sejak perceraianku,
aku tidak pernah berbicara tentang anak-anak.
Aku tahu aku tidak pantas menjadi seorang ibu.
Itu sebabnya aku tidak mau menjadi ibu.
Apa yang salah dengan itu?
Maaf.
Ada apa?
Apakah kamu yakin?
Baik.
Mereka menangkap pengemudi tabrak larinya.
Dia belajar di luar negeri. Dia di Korea untuk liburan...
dan bekerja paruh waktu di perusahaan pemindahan.
Kecelakaan itu terjadi saat dia sedang bekerja.
- Bisakah aku berbicara dengannya? /- Ya.
Wanita itu.
Apakah dia terluka parah?
Cukup untuk membuatmu segera dipenjara.
Kamu sedang belajar di luar negeri? Sudah berapa lama kamu di sana?
Aku terakhir kali berada di Korea musim dingin lalu.
Sudah sekitar satu tahun.
Kamu datang ke sini selama masa-masa itu?
"Kotoran kesedihan..."
"Adalah makanan kotoran."
Apa yang kamu lakukan?
Dia tidak ada hubungannya sama sekali?
Kami memeriksa catatan imigrasi...
dan keberadaannya sebelum kecelakaan itu.
Kami membuktikan bahwa dia tidak berada di dekat studio.
Aku hanya tidak percaya.
Itu disebut bias konfirmasi.
Bagaimanapun, itu tidak berkaitan dengan kasus kami.
Kang Ji Heon dari Kejahatan Kekerasan.
Tunggu.
Apa katamu tadi?
Dia meminta agar hasil tes DNA...
dia dan putrinya diumumkan.
Untuk apa?
Dia membutuhkan dokumen itu...
untuk mendaftarkan anak itu sebagai putrinya.
Apa? Untuk mendaftarkannya sebagai putrinya?
Tidak, tidak bisa. Kamu tidak bisa melakukannya.
Dia bilang hasilnya menunjukkan bahwa dia ayah kandungnya.
Aku adalah penyelidik utama dan aku menolak.
Tidak ada yang terbukti. Kasusnya masih terbuka.
Kamu tidak bisa memberinya salinannya, paham?
Kenapa? Kenapa tidak? Kenapa aku tidak bisa memilikinya?
Kenapa? Kenapa tidak?
Kamu dan Ha Na secara hukum tidak berhubungan...
dan kamu tidak punya hak...
untuk mengakses informasi pribadi seperti DNA-nya.
- Kalau begitu... /- Jika informasinya bocor,
aku juga akan dihukum.
Detektif. Dengarkan baik-baik.
Ha Na milikku. Dia darah dagingku.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ini sesuatu yang diputuskan oleh kekuatan yang lebih tinggi...
dan bajingan sepertimu mau memisahkan kami?
Lucu sekali. Sampai jumpa.
Tunggu.
Ayo lihat saja...
Gambar gadis itu.
Aku tahu kenapa aku pikir itu kamu.
Tidak perlu dijelaskan.
Aku mengirim surel. Periksa itu.
Kamu akan segera mendapatkannya.
"Surel"
"Jung Rim."
"Alasan aku salah"?
"Foto"
"Selamat Ulang Tahun Cha Woo Kyung"
Selamat ulang tahun
Selamat Ulang Tahun, Woo Kyung Sayang
Hadiah.
Hadiah ulang tahun.
Ibu.
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Rabu depan pukul 10 malam,
kami menayangkan program khusus."