Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Gambar gadis kecil itu.
Aku sudah tahu alasan
kenapa menurutku itu dirimu.
Tidak perlu menjelaskan.
Sudah kukirimkan surel. Lihatlah itu.
"Selamat Ulang Tahun, Cha Woo Kyung"
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Woo Kyung"
Kamu memakai gaun yang sama dengannya.
"Selamat ulang tahun"
Hadiah.
Hadiah ulang tahun.
Ibu.
Itu gaunku.
Ibu membelikannya untuk ulang tahunku.
Gadis kecil itu.
Dia memakai gaunku.
Kamu.
Siapa kamu?
Se Kyung.
Kamu mengenali gadis kecil itu?
Gadis kecil yang menyukai
gaun hijauku.
Gadis kecil itu
sebenarnya siapa?
Apa?
Ada keributan apa ini?
Apa yang terjadi? Semua barangnya ke mana?
Ibu pernah bilang sedang membersihkannya.
Selagi membersihkan,
apakah Ibu melihat
gaun hijau yang kupakai saat masih kecil?
Tidak.
Kenapa?
Hantu itu muncul lagi dan mengatakan sesuatu?
Di mana Eun Seo?
Aku membawanya ke tempat penitipan anak.
Syukurlah.
Setidaknya kamu ingat mengirim anakmu ke sekolah.
Kenapa berdiri saja?
Kamu tidak berangkat kerja?
Nanti.
Hari ini hanya ada janji temu untuk siang nanti.
Bagaimana saat Ibu bertemu denganku pertama kali?
Kamu membahas masa lalu lagi? Hentikanlah.
Aku sangat menyukai Ibu.
Aku sangat menyukai Ibu
hingga ingin Ibu menyukaiku juga.
Aku ingat berusaha sekeras mungkin untuk unggul dalam segalanya.
Di mata Ibu,
aku anak seperti apa?
Kamu dewasa dibandingkan usiamu
dan tampak depresi untuk seorang anak kecil.
Aku?
Ibu pikir kamu seperti itu karena kehilangan ibumu saat kecil.
Ibu senang kamu sudah menerima ibu sejak awal.
Begitu.
Keluarga kita kecil sekali.
Kita tidak punya kerabat.
Keluarga adalah sekelompok orang yang berbagi kenangan.
Tidak punya seorang pun untuk berbagi kenangan
akan membuat kita kesepian.
Kamu tinggal 30 tahun dengan ibu, tapi kenapa bicara begitu?
Aku hanya teringat Se Kyung.
Belakangan ini, aku merasa hampa tanpanya.
Aku pergi.
Dah, Bu.
"Episode 17, Mencari Wajah Tersembunyi"
Ini baju Anda.
Ya. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Tahukah kamu betapa takutnya aku? Jantungku berdenyut keras,
Sudah kubilang ponsel itu milik adikku.
Kenapa kamu cemas?
Menakutkan karena ada polisi datang.
Jika ibuku menangkap basah diriku,
tamatlah riwayatku.
Kelasnya sudah selesai, bukan?
Masih ada satu jam sampai kelas privatmu.
Pastikan kamu ulas kembali yang sudah kamu pelajari tadi.
Jangan mengobrol dengan tutormu lagi.
Ibu menyayangimu, Nak.
"Kamu lihat ekspresi wajah ibuku?"
"Mungkin dia menyukaimu"
"Dia membelalak seperti orang cemburu"
"Dia sudah makin tua. Membuatku malu saja"
Ada apa?
Ibu sedang apa? Ada masalah apa?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Dari mana?
Jawab ibu.
Bu, maafkan aku.
Aku minta maaf.
Ponsel ini dari siapa?
Ibu tanya, ponsel ini dari mana?
Beraninya kamu memelototi ibu?
Tutor yang ibu cintai itu membelikannya untukku.
Dia merasa kasihan kepadaku.
Kenapa? Ibu cemburu?
Ibu pikir dia memihak Ibu?
Ibu salah paham.
Dia jauh lebih menyukaiku.
Kamu pasti senang dia menyukaimu.
Kamu harus belajar
dan masuk universitas.
Hanya itu yang ibu pikirkan.
Siapa peduli soal tutor biasa itu?
Kamu putri yang ibu sayangi.
Tapi kenapa kamu terus saja membangkang?
Kamu membuat ibu marah sekali!
"Tongkat cinta"
Lepas bajumu.
Pada hari kematian Park Ji Hye, Min Ha Jung membawa barangnya.
Saat An Seok Won tewas, dia ada di rumah orang tuanya.
Lagi pula, aku tidak pernah berpikir dia pelakunya.
Aku memintamu tidak kecewa.
Pada tanggal 30 November sekitar pukul 13.00 dan 14.00,
kurasa dia ada di jalan tol Olympic.
Apa?
Dia ada janji makan siang di Jamsil,
lalu tiba di tokonya di Banpo sebelum pukul 14.00.
Kemungkinan besar dia melewati jalan tol Olympic.
Cheongdam-dong, Apgujeong-dong,
Jamwon-dong. Itulah rutenya.
Cocok dengan pelacakan lokasi pada Red Cry.
Sudah kubilang sejak awal dia aneh.
Mungkinkah dia Red Cry?
Setidaknya, dia pasti seorang kenalan.
Pasti ada kaitannya.
Yang benar saja.
Memang saat itu hanya aku yang melewati jalan tol Olympic?
Pasti ada ribuan orang.
Tapi hanya ada nama aslimu di ponsel bermasalah itu.
Identitasku dicuri.
Aku tidak tahu
siapa Red Cry.
Aku korbannya.
Tunjukkan kepadanya.
- Apa itu?
- Surat izin sita dan geledah.
Kalian serius?
Kenapa kalian mencurigaiku?
Untuk apa aku menyembunyikan ponsel yang kudaftarkan atas namaku?
Silakan pilih. Kalian bisa mencari seharian.
Akankah ponsel yang bukan milikku mendadak muncul?
Omong-omong, ruangan apa ini?
Putriku belajar di sana.
Bit Na tidak akan pernah bisa melakukan hal lain.
Karena itulah dia menyukainya. Itu membantunya fokus.
Apa ini?
Kamu mengawasinya saat dia belajar?
Putriku sangat pemilih.
Dia akan belajar lebih giat jika ada yang mengawasinya.
Sebenarnya tidak seampuh itu.
Aku menaruhnya di sana untuk stabilitas mentalnya.
Stabilitas mental?
Kurasa tidak semua orang bisa menjadi murid terbaik.
Tentu saja.
Apa ini?
"Tongkat cinta"?
Aku juga punya saat masih kecil.
Orang yang punya anak memilikinya untuk alasan simbolis.
Alasan simbolis?
Kurasa tidak. Ibuku memakainya sungguhan.
Aku masih dipukuli sampai SMP.
Sungguh?
Astaga.
Kamu tidak memukuli Bit Na dengan benda ini, bukan?
Menunjukkan tongkatnya saja cukup.
Itu namanya asosiasi bayangan.
"Asosiasi bayangan"?
Pencariannya sudah selesai, tapi tidak ditemukan ponsel.
Apa kubilang? Tidak ada...
Itu milikku. Kenapa ada padamu?
Kami menyitanya.
Apa?
Siapa bilang boleh?
Serahkan ponselmu juga.
Apa-apaan kamu?
Kalian semua pencuri.
Jangan menyebut kami begitu. Kami justru menangkap pencuri.
Serahkan saja.
Kini kamu mengerti alasan Bit Na mencakar tangannya hingga berdarah?
Aku makin tidak menyukai wanita itu.
Min Ha Jung.
Ini pendaftaran sensus keluarga ibu Anda.
Ibunya adalah nenek kandung Anda.
Boleh aku tahu alamatnya yang sekarang?
Akan kucarikan detailnya. Tunggu sebentar.
Dia sudah meninggal.
Dia meninggal tahun 2008.
Ada keluarga lain?
Anda punya bibi.
Sungguh?
ini, dia adiknya ibu Anda.
Bisa berikan aku alamatnya?
Dia bukan keluarga dekat Anda, tidak bisa kuberikan alamatnya.
Setidaknya bisa beri tahu aku apa dia masih hidup?
Aku tidak bisa bicara lagi jika Anda bukan keluarga dekat.
"Mencari kerabat"
Si Wan datang. Dia boleh masuk?
Tentu.
Kenapa kamu ingin datang dan menemuiku?
Mereka bilang aku tidak perlu ke sini lagi.
- Konselingmu sudah selesai?
- Ya.
Ayah meminta direktur untuk segera menyelesaikannya.
Sungguh?
Kamu pasti senang.
Kamu tidak perlu mengalami pertemuan membosankan lagi.
Benar.
Cobalah akur dengan teman-temanmu
dan lakukan berbagai jenis olahraga.
Makanlah makanan lezat juga.
Ya?
Astaga, sekarang kamu punya ponsel?
Beri aku nomor ponsel Anda.
Baiklah.
Itu putri Anda?
Bukan.
Kenapa?
Dia mirip dengan Anda.
Benarkah?
Tidak pernah ada yang bilang begitu.
Kalian berdua mirip.
Ayah.
Kamu bersenang-senang?
Aku akan membawa Eun Seo keluar sebentar.
Dia selalu membicarakan tentang teman ayahnya.
Aku ingin menemuinya langsung.
Begitu rupanya.
Dia baik.
Dia juga telaten mengurus Eun Seo.
Ibu.
Kenapa Ibu kemari?
Kamu akan membiarkan Woo Kyung seperti itu?
Kamu akan membiarkannya padahal sudah tahu
dia berhalusinasi?
Kupikir dia sudah sembuh.
Kamu sangat tidak peka.
Wajar saja kamu berselingkuh padahal sudah punya anak.
Kamu tidak mencemaskan Eun Seo?
Jika menjadi dirimu, aku tidak akan tidur nyenyak
karena tahu ibunya tidak stabil.
Woo Kyung bukan ibu yang tidak bertanggung jawab.
Dia memang bertanggung jawab.
Masalahnya adalah, terkadang pikirannya teralihkan.
Sebenarnya apa yang ingin Ibu katakan?
Bantulah Woo Kyung
agar dia kembali sehat.
Hanya kamu yang bisa melakukan itu.
Ibu.
Jika perlu,
aku bahkan rela memihakmu.
Tidak banyak yang bisa kami lakukan untuk membantumu mencari orang.
UU Data Pribadi sangat ketat.
Aku harus melakukan apa pada situasi ini?
Kamu bisa menghubungi penyelidik swasta atau...
Ini soal gadis kecil itu?
Yang bergaun hijau?
Aku ingin menanyai orang-orang sekitarku,
tapi tidak ada yang ingat soal masa kecilku.
Ayahku sudah tiada,
ibuku yang sekarang ibu tiri, dan adikku...
Akan kuusahakan.
Terima kasih. Aku banyak menghabiskan waktumu.
Soal Min Ha Jung.
Kalian berdua menjadi jauh
karena kamu mencurigainya atas penyiksaan anak.
Benarkah itu?
Siapa bilang?
Bit Na.
Ibu.
Ibu?
Apa? Hei.
Kamu sudah pulang?
Kenapa gelap-gelapan?
Ibu sakit kepala.
Kamu punya laptop, bukan? Pinjamkan kepada ibu.
- Punya ibu ke mana?
- Apa?
Laptop ibu sedang diperbaiki.
Terima kasih. Ganti baju dan mandilah.
Baik.
"Polisi membawa ponsel dan laptopku. Tidak apa-apakah?"
"Tolong jawab. Aku gelisah sekali"
"Kamu sudah mengikuti petunjuk saat masuk ke situs ini?"
"Tentu saja"
"Polisi tidak bisa menemukan apa pun"
"Sungguh?"
"Jangan cemas. Meski mencarinya, tidak ada yang bisa ditemukan"
- Bu.
- Astaga.
Mengagetkan saja.
Ada apa?
Sudah bicara dengan tutorku?
Ya.
Ibu mengembalikan ponselnya dan melarangnya kembali lagi.
Bu.
Tutor itu tidak bersalah.
Adiknya belajar di luar negeri,
jadi, aku memohon kepadanya untuk meminjamkan ponsel adiknya.
Dia sudah menolak, tapi aku memaksa.
Bu, dia menjelaskan segalanya agar pelajaran mudah dimengerti.
Tidak ada yang mengajar sepertinya.
Ibu lihat sendiri nilai matematikaku naik.
Kamu mau bilang apa?
Bisa biarkan dia mengajariku lagi?
Bagaimana ibu tahu kamu tidak akan berbuat onar lagi?
Aku bersumpah.
Aku akan belajar seakan-akan hidupku tergantung hal itu.
Bu, kumohon. Ya?
Ini. Akan ibu pikirkan.
Jadilah lebih cantik.
Siapa ini?
Eun Seo.
Kamu menjadi sangat cantik sampai ibu tidak mengenalimu.
Sekarang, ayo tidur.
Itu boneka beruang baru.
Menggemaskan, bukan?
Temannya Ayah mendapatkannya dari mesin capit boneka.
Temannya Ayah?
Kamu menemuinya hari ini?
Ya. Nenek membawaku ke rumah Ayah tadi.
Aku juga bertemu dengan Ayah.
Sungguh?
Ayo tidur sekarang.
Eun Seo terus memohon dan ibu tidak bisa menolak.
Tetap saja, kenapa Ibu ke sana?
Kenapa Ibu melakukan itu?
Ibu harus bagaimana jika anak itu terus merengek?
Pikirmu mudah mengurus anak saat sudah seusia ibu?
Tapi itu tetap saja salah.
Kenapa Eun Seo terus menanyakan wanita itu dan bukan kamu?
Jangan menyalahkan orang lain.
Jika memperhatikannya dengan layak, hal ini tidak akan terjadi.
Anak-anak akan lebih cepat mengerti
saat ibu mereka terdistraksi akan hal lainnya.
Aku sudah memeriksa laptop dan ponselnya Min Ha Jung.
Tidak ada apa-apa.
Apa maksudnya?
Keduanya jarang digunakan.
Ponselnya hanya dipakai menelepon, mengirim SMS, atau mengambil foto.
Tidak ada media sosial,
aplikasi perbankan seluler, atau belanja daring.
Dia bukan pengguna benda elektronik?
Mungkin saja begitu, atau dia benci semua benda digital.
Penggunaannya hanya sedikit, tidak ada yang bisa dicurigai.
Karena itulah tidak ada isinya.
Ada situs yang sering dia kunjungi?
Sebentar.
"Pengaturan"
"Pencarian riwayat"
Beberapa grup kesejahteraan anak,
beberapa blog soal mode dan kecantikan.
Dia hanya membaca, tidak pernah mengunggah apa pun.
Dia juga mengunjungi beberapa situs mode luar negeri.
Ada satu situs yang mencolok.
Kamu mau lihat?
Kenapa penuh warna sekali?
Untuk orang-orang yang suka film jagal murahan, film horor.
Bukankah itu menarik?
Usia dan jenis kelamin hanya prasangka.
Anaknya adalah murid terbaik,
sementara riwayat pencariannya adalah kejahatan dan kekacauan.
Dia juga menyukai film jagal.
Aku tidak bisa menebaknya.
Dia bukan sebarang orang.
Dia menarik.
Apa?
Aku menyukai wanita yang seperti bunglon.
Tutup mulutmu.
Seharusnya beri tahu aku jika kamu hendak membawanya dua hari lagi.
Kenapa melakukan ini sekarang?
Aku sudah bilang. Memang aku mengarangnya?
Kapan kita pernah bicara?
Aku mengambil cuti untuk liburan,
jadi, akan membawa Eun Seo untuk...
Aku sudah mengirim SMS.
Aku tidak membacanya.
Kamu memikirkan apa belakangan ini?
Kamu sungguh masih mencari anak itu?
Kubilang tidak. Ibuku bilang begitu?
Woo Kyung.
Aku enggan bersikap lebih kejam daripada seharusnya.
Aku tidak mau menjadi orang jahat.
Lantas, jadilah orang yang layak. Apa yang kamu cemaskan?
- Lepaskan.
- Hei.
Jika kamu terus seperti ini,
tidak ada pilihan bagiku selain mengambil Eun Seo darimu.
Jika kudengar yang aneh-aneh lagi, aku sungguh tidak punya pilihan.
Kenapa Eun Seo terus menanyakan wanita itu dan bukan kamu?
Kamu bisa kehilangan anakmu sendiri selagi mengejar ilusi.
Sadarlah.
Silakan pakai kembali seperti dahulu.
Aku tahu kamu detektif,
tapi bukankah kamu mengganggu warga negara baik seperti aku?
Terima kasih atas kerja samanya.
"Episode 18"
Dia tahu kita mencurigainya.
Menurutmu Min Ha Jung akan menghubungi Red Cry?
Kenapa?
Mustahil dia melakukannya. Kenapa kamu tidak tidur siang saja?
Kamu mengandalkan kemungkinan selama penyelidikan?
Terkadang menunggu tanpa harapan agar sesuatu terjadi bisa berhasil.
Murid terbaik itu pulang.
Dia ada di sini.
Ha Jung, buka mulutmu.
Lezat.
Ada sisa di mulutmu.
Bit Na.
Kamu sudah pulang.
Bagus.
Ikan.
"Bit Na"
Halo, Bit Na. Ada apa?
Bu Cha.
Kuharap ibuku mati saja.
Tolong selamatkan aku.
Bit Na.
Bu Cha.
Sejak kapan itu dimulai?
Begitu aku masuk SMP, dia mulai memasang kotak belajar.
Durasinya tiga jam saat hari kerja dan lima jam saat akhir pekan.
Di SMA, lima jam saat hari kerja dan delapan jam saat akhir pekan.
Selagi dikurung,
kamu belajar?
Aku menekan bel darurat
saat merasa sakit atau harus ke toilet.
Bu, aku harus ke toilet.
Jika tidak, aku tidak boleh keluar.
"Kartu Rapor"
Saat nilaiku turun
atau aku melakukan sesuatu yang mengganggunya,
pukulan cinta pun dimulai.
Kenapa kamu baru bilang sekarang?
Karena dia ibuku.
Semua perbuatannya benar
dan dia melakukannya karena sayang kepadaku.
Dipukuli
dan terluka juga.
Semua hanya sesaat.
Semua akan berakhir begitu aku masuk universitas.
Tapi
kurasa aku bisa mati sebelum itu terjadi.
Kapan sifnya berakhir?
27 menit lagi.
Rasanya menyenangkan punya robot sebagai rekan.
- Apa itu?
- Kurasa mereka dari kantor kita.
Ada apa?
Kenapa Min Ha Jung keluar bersama mereka?
Dugaan kekerasan anak?
Kami hendak menyerahkannya kepada kalian,
tapi melakukannya sendiri sebab kami yang menerima laporannya.
Anaknya yang melaporkannya?
Bukan, konselornya.
Cha Woo Kyung?
Kamu mengenalnya? Dia dalam perjalanan kemari.
Kenapa dia kemari?
Tertuduh menolak bersaksi.
Katanya dia hanya mau bicara dengan konselornya.
Sudah kuduga kamu akan membuat masalah dengan anakku.
Kamu membujuk dan mendorongnya, bukan?
Aku tidak bisa menjaga Bit Na dua tahun lalu.
Aku sangat menyesalinya.
Berhenti berpura-pura.
Pikirmu situasi ini masuk akal?
Seluruh dunia tahu caraku membesarkan anakku.
Beraninya kamu menuduhku?
Kamu ingat Hae Chan?
Kita berdua marah besar.
Kita menyebut ayahnya
binatang.
Kenapa kamu membahas itu?
Ini adalah foto-foto Bit Na
yang diambil hari ini.
Bisa bedakan kedua anak itu?
Tidak.
Apa bedanya kamu dengan ayahnya Hae Chan
yang kamu sebut binatang itu?
Aku berbeda.
Tentu saja, aku berbeda!
Aku melakukannya demi kebaikan Bit Na.
Jika dia terus bertahan,
masa depannya akan berubah.
Tapi dia terus saja teralihkan.
Kamu seorang ibu juga, pasti tahu rasanya.
Aku melakukannya demi masa depan putriku.
Ayahnya Hae Chan melakukan hal serupa.
Katanya dia melakukan itu untuk memperbaiki kebiasaan buruk anaknya.
Dia melakukan itu demi masa depan anaknya.
Katanya tidak ada pilihan selain memukul Hae Chan.
Ha Jung.
Kamu
menganiaya seorang anak.
Kamu yakin tidak keberatan tidur di lantai?
Aku tidak mau tidur di kamar sendirian.
Begitukah?
Ini. Berbaringlah.
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan tidur bersamamu hari ini.
Di mana keluarga Anda?
Eun Seo
pergi menemui ayahnya.
Anda bercerai?
Ya.
Setidaknya, Eun Seo bisa menemui ayahnya.
Aku belum menemui ayahku selama bertahun-tahun.
Ada apa? Kamu merindukan ayahmu?
Tidak. Tidak sama sekali.
Apa ini?
"Children of Nobody"
Astaga.
Maaf. Eun Seo pasti meninggalkannya di sana.
Itu dongeng soal harimau yang menyamar sebagai ibu anak-anak
dan memangsa mereka, bukan?
Sebenarnya,
harimau itu tidak memaksa mereka.
Anak-anak itu melarikan diri
dan menjadi matahari serta bulan.
Saat masih kecil, interpretasiku tentang dongeng itu berbeda sekali.
Kupikir sang ibu yang menyamar sebagai harimau.
Kenapa menurutmu begitu?
Karena ibuku.
Biasanya dia ibu yang baik,
tapi terkadang bisa berubah menjadi harimau.
Tiap kali itu terjadi, aku membayangkan
dia menyamar sebagai harimau.
Jika aku menjadi anak baik,
ibuku akan kembali seperti biasa.
Karena itulah
aku harus menjadi anak baik dan belajar lebih keras.
Tapi
kurasa semua itu percuma.
Kamu mengakui telah menganiaya putrimu yang bernama Lee Bit Na?
Kamu menempatkan anakmu di ruang belajar dan mengurungnya?
Kamu menyiksa anakmu dengan sebuah tongkat?
Terakhir, kamu mengakui semua kesaksian ini?
Dia semangat sekali berjuang
untuk pencegahan kekerasan terhadap anak-anak.
Tapi dia malah menyiksa putrinya sendiri di rumah.
Aku harus bagaimana soal ini?
Ada film yang mengisahkan seorang pria pembenci homoseksual,
tapi dia sendiri homoseksual.
Mungkinkah mentalitas mereka sama?
Kurasa Min tidak menyadari dia seorang penyerang.
Mana mungkin tidak tahu usai memukuli anak begitu?
Dia punya alasan.
"Itu demi masa depan anakku
dan agar bisa mengirimnya ke universitas bagus."
"Yang kulakukan
bukanlah penyiksaan, itu cinta." Semacam itulah alasannya.
Aku sama sekali tidak bisa bersimpati,
tapi wawasanmu luas.
Red Cry dan Min Ha Jung masih berkaitan?
Kenapa kamu bertanya?
Pandangan kita akan Min Ha Jung berubah total.
Mustahil dia temannya Red Cry.
Jika terus begini, dia akan menjadi korbannya Red Cry, bukan?
"Ini sangat mengejutkan. Aku amat kecewa kepadamu"
"Aku punya alasan sendiri"
"Anakmu memahami alasanmu?"
"Sistem alarm, telah terdeteksi sinyal pelacak peta satelit"
Ponsel Red Cry dinyalakan.
Apa?
Coba kulihat.
Di kantor pos di Pyeongtaek.
Hubungi kantor polisi di area sana. Cepat!
Sedang apa kamu? Kita menemukan tersangka pembunuhan!
Baiklah.
Kami baru saja menerima kasus
dan telah menemukan tersangka utama.
Kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Kantor pos itu sudah dikepung
dan mereka sedang menyelidiki orang-orang di dalamnya.
Halo?
Red Cry sedang beraksi.
Katamu kantor posnya sudah dikepung.
Dia pasti keluar sebelum itu. Dia memakai mobil.
Bagikan informasinya ke polisi setempat
- dan minta kerja sama mereka.
- Baik.
Dia berjalan lurus, lalu belok kiri.
Hei, dia melambat.
Melambat dan berhenti.
Dia di...
Tunggu. Itu pusat surat.
Mereka memeriksa mobil truk yang melewati Rute 45 saat itu.
- Tidak ada apa-apa, ya?
- Belum.
Tapi mereka masih mencari, jadi...
Itu bukan orang.
Apa?
Itu sebuah paket, bukan orang.
"Pengiriman Kantor Pos"
Dia membuat pencarian kita sia-sia.
Kenapa?
Kenapa? Kenapa harus sekarang?
- Untuk mengalihkan pikiran kita?
- Apa?
Dari Min Ha Jung?
"Aku mengharapkan kesimpulan secepat mungkin"
Ya.
Dia sudah mengakui segalanya
dan pulang ke rumah semalam.
Tidak ada gunanya.
Mereka tidak bisa menemukannya dan ponselnya dimatikan.
Bedebah itu mempermainkan kita.
Dia meninggalkan kantor polisi pada pukul 22.21 semalam
dan tiba di rumahnya dengan taksi pukul 22.54.
Sampai dia meninggalkan rumah dengan mobilnya pukul 13.37 tadi,
dia tetap di dalam rumah.
Mobilnya melewati jalan besar Nambu dan di persimpangan Seocho...
Aku punya riwayat panggilannya.
Panggilan terakhirnya...
Cha Woo Kyung?
Kamu bersamanya?
Di mana kamu sekarang?
Baiklah.
Min Ha Jung menelepon dan minta menemui Bit Na.
Dia sedang bersama mereka.
Astaga, setelah bolak-balik, semua kembali pada Cha Woo Kyung.
Alih-alih kebetulan, semua ini sains, bukan?
Akan kita buktikan ini sains atau sekadar kebetulan.
Tetap awasi dan lacak ponsel itu.
Ya?
Ya.
Ayo.
Ibu pikir kamu akan datang
jika ibu minta bertemu di sini.
Sudah hampir sepuluh tahun, tapi masih saja sama.
Kamu masih terlalu muda untuk mengingatnya?
Aku ingat.
Sungguh?
Kita mengayuh perahu di danau
dan memakan patbingsu di sana.
Padahal Ibu tidak suka patbingsu.
Ingatanmu bagus sekali.
Ayah dan aku
pernah memakan tiga patbingsu tanpa sepengetahuan Ibu.
Kamu sakit perut,
lalu kami pun bertengkar soal itu.
Ayahmu kekanak-kanakan, sikapnya seperti anak kecil.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
dia pasti akan melakukannya untukmu.
Ayahmu
tidak menelantarkanmu.
Ibu berbohong.
Demi menjauhkanmu darinya.
Setelah kami bercerai,
harga diri ibu jatuh sekali.
Kamu membantu ibu mengembalikannya.
Aku ini alat untuk membangun kembali harga diri Ibu.
Ibu pikir aku tidak tahu?
Bit Na.
Jangan maafkan ibu.
Ibu bersalah.
Masih bergerak.
Tidak terlalu jauh. Meski tidak dapat saat pengiriman,
kita masih bisa mendapatkannya.
Terus awasi.
Kubunuh kamu jika kehilangan itu.
Bit Na.
Aku menyuruhnya berjalan-jalan untuk menjernihkan pikiran.
Ada yang harus kubicarakan denganmu juga.
Terima kasih sudah membantu.
Kupikir aku tidak akan melihatnya lagi.
Jika Bit Na menolak,
aku tidak akan membawanya kemari.
Pengiriman selesai.
Wonhyo-ro 89...
Itu kita.
Paketnya berhenti di kantor kita.
- Apa?
- Paket untukmu baru saja tiba.
- Minta dia membukanya.
- Baik.
Apa itu?
Min Ha Jung adalah target.
"Hari ini, aku mengumpulkan tanda terima kematian"
Aku ingat pertemuan pertama kita.
Kamu tiba-tiba membacakan buku anak-anak kepada semua ibu.
Itu menyentuh hati kami.
Mungkin karena itulah aku tidak menyukaimu.
Kamu terus membuatku merasa seakan-akan aku palsu.
Sebentar.
Halo?
Ya, di kafe.
Tidak ada banyak orang.
Tidak ramai.
Ada apa?
Kami akan segera ke sana.
Akan kujelaskan detailnya setelah sampai.
Tetaplah di tempatmu sekarang.
Jangan lakukan hal lain
dan jangan tinggalkan kafe itu.
Kamu akan segera kemari?
Ya. Bisa sambungkan dengan Min Ha Jung?
Halo? Woo Kyung?
Woo Kyung.
Min Ha Jung tidak bersamamu?
Ini Min Ha Jung.
Halo. Aku detektif Kang Ji Heon.
Seseorang berusaha mencelakaimu.
Aku?
Jangan terlalu khawatir.
Kami akan melindungimu. Kami dalam perjalanan ke sana.
Hanya ada beberapa orang di kafe?
Hingga kami sampai di sana, tetaplah dalam jangkauan mereka.
Jika seseorang memintamu mengikuti mereka, tolaklah.
Jangan meninggalkan kafe itu. Kamu mengerti?
Kemarin mereka menangkapku,
kini mereka mau melindungiku.
Polisi.
Lucu, bukan?
Seseorang berkeliaran
untuk membunuh penganiaya anak.
Orang itu pasti mau membunuhku juga.
Aku sungguh berpikir
aku melakukan yang terbaik bagi Bit Na.
Kamu terbutakan ketamakanmu.
Jangan anggap itu sebagai cinta.
Kamu ingin meludahiku, bukan?
Kamu tidak akan menolak, meski maksudmu bukan begitu.
Permisi. Di mana toiletnya?
Dari sini lurus saja. Toiletnya di sebelah kanan Anda.
Terima kasih.
Permisi. Di mana toiletnya?
"Red Cry, Kamu sudah memutuskan?"
"Red Cry, Semua orang marah"
"Pengkhianatan mendorong amarah yang lebih besar"
"Kamu ingin dihakimi?"
Min Ha Jung.
"Kamu akan menghakimi dirimu sendiri?"
Min Ha Jung!
"Tentukan pilihanmu. Segera"
Ibu!
Ibu.
Lepaskan aku.
- Ibu.
- Bit Na.
Ibu.
Lepaskan aku.
Ibu!
Ibu.
Tidak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Children of Nobody"
Terkadang, pada akhir sebuah film,
takarirnya akan mengatakan "Tamat".
Aku menulis kata itu tiap hari,
tapi kurasa aku tidak tahu maknanya.
Ayahnya Ha Na ingin membawanya.
Bukankah katamu dia ditelantarkan?
Kini, dia bilang tidak begitu.
Kamu memberi tahu mereka?
Kubilang apa yang terjadi jika kamu melakukannya?
Akan kucekik lehermu.
Min Ha Jung.
Undangan?