(Konten berikut tidak cocok untuk usia di bawah 15 tahun.)
(Kebijakan pemirsa disarankan.)
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 1)
Ini... aku?
Apakah ini aku?
Benarkah ini aku?
[Black]
- Hei, hei! Cepat, cepat!
- Baik.
Aih, dasar idiot.
Kenapa spionnya dibiarkan begitu?
- Kami tidak punya banyak waktu! Minggir!
- Minggir! Minggir!
Tolong bersikap kooperatif.
- Maaf.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Cepat!
Kalau cuma ingin berkeliaran,
pergi main golf saja sana!
- Di mana?
- Di sana.
Auh, hujan ini. Ish....
Apakah kondisinya tidak terlalu buruk?
Sudah terlalu lama, tapi kami mencoba.
Dari ukuran tengkoraknya, bagian tulang sementara...
...dan lapisan teratasnya,
bisa dipastikan jenis kelaminnya laki-laki.
Kapan persisnya waktu kematiannya aku kurang yakin,
tapi kurasa kejadiannya hampir satu dekade lalu.
Satu dekade?
- Apa-apaan ini?
- Hei!!!
Hei! Hei!!!
HEI, BERANDAL KAU!
Han Moo Gang, keparat!
Berapa kali sudah kau melakukan hal seperti ini?
Barusan kau merusak barang bukti, berandal!
Aih!!! Augh!!!
Minggat! Minggat sana!
Aih, si berengsek itu benar-benar.
Apa sebenarnya yang dia makan?
Aish...
Hei, berengsek!
Kalau saja kau mengatupkan rahangmu,
kau hanya akan memuntahkan cairan, berengsek!
Dia benar-benar muntah makanan. Aish...
Aih, aku benar-benar kesal sekarang.
Apa penyebab kematiannya?
Dilihat dari patah tulang tengkoraknya,
besar kemungkinan pembunuhan.
Aih, benar-benar!
Kenapa mereka menjadikanku satu tim dengan si berengsek itu?
Dia akan menghancurkan karirku. Aish...
Apa?
Ini...
Ini apa?
Perutmu pasti kosong karena kau sudah memuntahkan
semua isinya.
Mari kita makan sesuatu yang ringan dulu di sini.
Makan malam tim menyusul nanti.
Aku mau burger BBQ dan cola.
Saya tidak punya selera makan sekarang.
Kenapa?
Kau jadi tidak nafsu makan setelah melihat tulang belulang?
Huh? Aish...
Sebaiknya lekas masuk sebelum kurebus kau jadi sup!
Bukankah kau bilang kau mual?
Sudah lama, ya, Kang Ha Ram.
Berapa lama tepatnya?
773 hari dan 5 jam.
Pesanan?
Burger udang, couple set.
Tanda tangan.
Pesanan?
- Apa?
- Pesanan?
Oh, satu burger BBQ...
...dan cola.
Tapi, bisakah...
...aku memesan setengah gelas Americano?
Tidak bisa, ya?
Kalau begitu, itu saja.
- Hei!
- Ya? Aku baru akan menyelesaikan--
Aih, kaget aku.
Sudah kusuruh kau melepasnya!
Itu membuat pelanggan pergi!
Mereka akan menganggapku menjijikkan
bila aku tidak memakainya.
Benar-benar!
Menurutmu ini lucu?
Benar-benar! Kau pikir aku bercanda?
Pesanan?
- Apa?
- Kau tuli, ya?
Selesaikan pesananmu!
Satu burger BBQ dan apa?
Aku pesan satu burger BBQ dan cola.
Tapi, sungguh tidak bisa memesan
setengah gelas Americano, ya?
Lihat apa?
Perlukan kucolok matamu dengan tiang listrik?
Atau haruskah aku menyendok kedua bola matamu
lalu menyedot habis cairannya?
Ini couple set burger udang Anda.
Tetaplah di sini tiga menit lagi.
Apaan?
- Tiga menit saja.
- Apa yang kaulakukan? Lepaskan.
Kalau begitu, satu menit saja.
Tetaplah di sini satu menit lagi.
Kenapa lagi sekarang?
Kenapa?
Terakhir kali ibuku.
Kali ini aku?
Kau benar-benar tidak berubah sama sekali.
Tahu alasanku mencampakkanmu?
Karena kau itu bawa sial.
Lepaskan!
ASTAGA!
- Oh, tidak!
- Apa yang baru saja terjadi?
Dia pasti sudah mati.
A--ada apa dengan wanita itu sebenarnya?
Kau tak apa? Kau pasti terkejut.
Yah, aku toh sudah sering melaluinya.
Omo. Tidak baik rasanya kalau aku minum sendirian.
Kau mau juga?
Kenapa kau terlihat seperti itu?
Apa yang sudah terjadi?
Apa yang terjadi?
Ada yang terjadi.
Kau ingat Dong Won?
Si berengsek itu akhirnya bertemu lagi denganku
setelah 773 hari dan 5 jam.
Kebetulan menggelikan bertemu dia di restoran burger.
Tapi...
...aku...
Aku dibilang bawa sial.
Astaga, konyol.
Dia yang tidak tahu diuntung.
Aku menyuruhnya menunggu satu menit saja.
Kenapa dia berkeras pergi?
Aku kehilangan kendaliku...
...saat dia bilang aku bawa sial.
Semestinya aku tetap menahannya.
Apakah gara-gara aku makanya dia mati?
Apakah karena aku membawa sial...
...makanya si berengsek itu mati?
Benar.
Gara-gara aku.
Kurasa itu sebabnya.
Dia mati gara-gara aku.
Gara-gara aku.
Ayah!
Aku takut. Aku ketakutan.
Kenapa ini hanya terjadi padaku? Kenapa?
Tak apa. Tak apa.
Ha Ram-ah, jangan khawatir.
Ayah akan membuat kedua matamu baik-baik saja.
Ta-da. Ini kacamata ajaib.
Kalau kau memakainya,
kau tidak akan melihat hal-hal mengerikan.
Kalau aku memakainya,
apakah sungguh...
...aku tidak akan melihat hal-hal mengerikan lagi?
Itu benar.
Ayah.
Aku tidak bisa lagi melihatnya.
Aku tidak bisa lagi.
Maafkan saya.
Aish...
Hei, makanlah.
Kudengar, kau muntah sepanjang hari.
Perutmu pasti kosong.
Maaf.
Kita punya ginjal, jantung,
dan usus.
Wah, lihat ini!
Lidah!
Pasti ada campuran lidah dalam babat sapi
dan sup usus.
Huh? Wah, daebak!
Lihat ini!
Ini mata.
Ini sangat lezat. Huh?
Lumer sekali.
Hei! Hei!
Mau ke mana kau?
Kenapa kau menempelkan kedelai di telur rebus
dan menipunya?
Auh, dia syok berat dan kabur.
Siapa yang merekrut si berengsek itu?
Kau yang merekrutnya, sialan!
Berikan aku rekan tim yang lain!
- Kelihatannya lezat!
- Mari makan!
Hei!
Apa-apaan ini?
- Apa-apaan ini?
- Apa yang kaulakukan, berengsek?
- Bos!
- Oh, tidak.
Pikirmu apa yang kaulakukan?
Kami akan menghabisimu.
Lepaskan! Lepaskan! Lepaskan aku.
Bangun kau, berengsek!
Bajingan ini benar-benar!
- Hei! Hei! Hei!
- Jangan!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kemari kau, keparat!
Hei, berdiri kau, bajingan!
Bajingan! Ke sini kau!
HEI!!!
Para bajingan ini tidak tahu ya kalau
para detektif sedang makan malam?
Keributan macam apa itu?
Aku akan menangkap kalian--
Hei, apa yang kau lakukan di sana?
Hei, Detektif Han!
Detektif?
Beraninya para bajingan seperti kalian memukuli detektif?
- Ada apa?
- Tangkap mereka semua!
Beraninya kau!
Wow, ini sup mi kacang merah.
Hari ini kan ulang tahunmu.
Aku membuatnya karena itu makanan favoritmu.
Pasti enak.
Oh, ya.
Moo Gang-ssi. Lihat di sana.
Itu hadiah ulang tahunmu.
Apa?
Hadiah?
Kau tidak perlu melakukannya.
Apa ini?
Aigoo, Robot Jjippa merilis ini
sebagai edisi terbatas hari jadi mereka yang ke-40.
Wah, bahkan di toko saja belum ada.
Moo Gang-ssi. Ini.
Ibumu bilang ini obatmu selama sebulan.
Obat?
Sepertinya harus kuminum.
Kau harus lebih sering menghubungi ibumu.
Aku tahu.
Tapi, teleponku tidak pernah dijawab olehnya.
Kau tidak ingin mempertimbangkan lagi?
Kau tidak cocok untuk bidang itu.
Kenapa memaksakan diri menjadi detektif?
- Ibumu juga membenci hal itu.
- Auh, aku lapar.
Aku mandi sebentar.
Wah, aromanya benar-benar lezat.
Oh, kau sudah memeriksanya?
Oh.
Benar. Foto itu.
Sebentar.
Ladies and gentlemen, welcome on board.
[Para penumpang, selamat datang di penerbangan Anda.]
I'm your captain, Yoky Raine,
[Saya Kapten kalian, Yoky Raine,]
and our destination is Helsinki, Finland.
[Dan tujuan kalian adalah Helsinki, Finlandia.]
We'll now be preparing for takeoff.
[Kita bersiap untuk lepas landas.]
Kacamata. Ke mana kacamataku?
Sayang. Itu punya Kakak. Tolong kembalikan.
- Tidak mau.
- Tidak mau?
Jangan begitu. Kau harus mengembalikannya pada Kakak.
Tolong lepaskan. Kau bisa dapat masalah.
Kembalikan pada Kakak.
Tidak mau.
Hentikan! Hentikan sekarang juga!
Jangan lepas landas!
Kalian harus berhenti sekarang juga! Cepat!
Hentikan penerbangan ini sekarang juga!
- What's the problem? Please, calm down.
[Ada masalah apa? Tolong tenanglah.]
- Tidak bisa.
Tidak, tidak bisa!
Cepat! Cepat keluar!
Kubilang lekas keluar semuanya!
Kalian tidak boleh membiarkan pesawatnya lepas landas.
Benar-benar tidak boleh.
Pesawat ini tidak boleh lepas landas.
Buka pintu ini sekarang juga! Buka sekarang juga!
Hentikan pesawat ini.
Lepaskan! Kalian semua harus keluar dari sini.
Pesawat ini tidak boleh lepas landas.
Semua orang akan mati.
Tolong percaya padaku.
Paman.
Ini punya Kakak itu.
Kumohon, jangan.
Pesawatnya tidak boleh lepas landas.
Sungguh tidak boleh!
Semua orang dalam pesawat itu akan mati.
Breaking news.
Pesawat terbang yang berangkat dari Bandara Incheon...
...dengan tujuan Helsinki, Finlandia,
pukul enam pagi tadi...
- mengalami kerusakan saat melayang di sekitar....
- Hei, semuanya tewas.
Hei, Oh Man Soo.
Tidakkah ini akan berdampak padamu?
Bukankah kau di departemen asuransi?
Tidak ada hubungannya--
- Sangat!
- Aku sedang melakukannya sekarang.
Pekerjaan pasti menumpuk, terlebih penerbangannya penuh.
Bagaimana ini? Aih...
Hei, kalian!
Tidak lihat ini kondisi darurat?
Tidak lihat beritanya?
Bisa-bisanya kalian mabuk siang bolong
dan membuat telepon iseng?
Lihat dia! Apa kelihatan baik-baik saja?
Dihajar habis-habisan.
Benar-benar.
Aku sungguh tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya mengatakan padanya
agar tidak membuat telepon iseng.
Dia benar. Mereka berdua yang memukuli dia.
Pecundang itu hanya mencoba melerai.
Bagaimanapun, aku tidak akan berdamai.
Aku akan pastikan membuat bajingan-bajingan ini dipenjara.
Apa?
Bintang hallyu? Anak konglomerat? Atlet olahraga?
KALIAN! Bersiap saja, aku beri tahu para reporter!
- Berengsek kau!
- Beraninya kau!
Lakukan! Lakukan kalau berani!
Hei, kenapa kau hanya memeriksa
para lelaki dari daftar orang hilang?
Memangnya kita sudah mendapat hasil tes DNA?
Auh, benar-benar.
Hei, bukankah Han Moo Gang menunjukkannya
saat menjatuhkan ini?
Kalau begitu wanita.
Dan dia tidak bilang apa-apa, tuh.
Ada apa?
Aigoo...
Aigoo, tidak apa-apa?
Maafkan saya.
Hei, kau sungguh tidak tahu apa ini?
Aih, kau itu tidak mengerti atau benar-benar bodoh?
Hei, beginikan tanganmu.
- Begini?
- Ini namanya posisi siaga.
Tetap seperti itu, ya!
Sekarang, tangkupkan di dadamu.
- Aigoo... ini milik wanita.
- Benar, bodoh.
Bagaimana bisa ini tidak membusuk bahkan setelah
korban tewas hampir satu dekade?
Silikon tidak membusuk bahkan setelah satu milenium, idiot!
Aish, bukankah kau lulusan universitas terkemuka di Amerika?
Hei, jujurlah padaku.
Kau pasti memalsukan ijazahmu, 'kan?
Augh, saya di sana belajar akuntansi,
mana ada hubungannya dengan semua ini?
Berandal ini.
Dari banyak jurusan kenapa memilih akuntansi?
Tidak ada yang cocok.
- Tidak ada?
- Ya.
Aku memeriksa catatan para wanita
yang dilaporkan hilang selama 20 tahun terakhir,
tapi tidak cocok.
Lalu bagaimana?
Mungkin perempuan ini tidak pernah dilaporkan hilang.
Tapi, di mana kita akan mendapatkan informasi yang kita butuhkan?
Soal apa?
Tulang belulang yang kita temukan.
Dia tidak terdaftar dalam arsip kita, 'kan.
Hei, mereka bilang ada lebih dari satu cara untuk mengecat
tubuh kucing!
(ada banyak cara untuk mendapatkan informasi.)
Lihat angka-angka itu, 'kan?
- Di situ. Benar.
- Ya.
Itu nomor seri pembuatan.
Nomor itu yang akan memberitahu kita perusahaan produksi,
rumah sakit yang di suplai,
dan pasien yang mendapat operasi tersebut, segala sesuatunya.
Jadi, periksa sana!
Angka-angkanya terhapus karena sudah terlalu tua.
Auh, kau ingin punya banyak waktu luang atau bagaimana?
Hei, siapa yang dapat menguraikan hal-hal yang bahkan tidak terlihat?
Apa maksudnya?
Mata dari Pria Enam Juta Dolar!
Telinga dari Wanita Bionik!
Tidak tahu?
Semua detektif diwajibkan memiliki kemampuan itu, tahu!
Bagaimanapun, cari tahu sampai dapat.
Mengerti?
Baik.
Apa seharusnya aku tertawa, ya?
Jangan menyentuhku, bajingan mesum!
Lepaskan tanganmu dariku!
- Kau akan terus seperti ini?
- Makanya lepaskan dulu aku!
- Lepaskan!
- Siapa ya wanita itu?
Lepaskan aku dulu! Lepaskan aku!
- Lekas bereskan!
- Lepaskan aku!
Sungguh, aku tidak melakukan apa-apa.
Lalu kenapa kau berkeras turun saat pesawat hendak
lepas landas?
Aku tidak keluar secara suka rela.
Aku diseret turun.
Bagaimana kau tahu semua penumpang akan mati?
Oh? Kau teroris, ya?
Nona, bagaimana kau tahu pesawatnya akan jatuh
kalau kau tidak melakukan apa-apa?
Hei, Nona!
Ini masalah yang sangat serius!
Kau harus mengatakan yang sebenarnya padaku
agar aku bisa mengerti!
Bagaimana kau tahu semua penumpang akan mati?
Aku melihat bayangan.
Apa?
Bayangan.
Aku bisa melihat bayangan kematian.
Aku belum pernah melihat sebanyak itu.
Dia bisa melihat kematian?
Oh, dia!
Restoran burger.
Oh, Sayang! Sayang!
Apa yang terjadi? Sayang.
Siapa bajingan yang melakukan ini padamu?
Beraninya menghajar wajah orang?
Bagaimana bisa melakukan hal seperti itu?
- Nyonya.
- HEI!
Anda cantik sekali.
Oh, halo.
Siapa?
Aku bekerja sebagai perencana asuransi di Asuransi Royal.
Namaku Han Jin Sook.
Dia pegawaimu?
Bagus. Kalau begitu, tinggal beri kompensasi saja.
- Apa katamu?
- Sayang, jangan lakukan ini!
- Lepaskan!
- Astaga.
- Aigoo... aigoo...
- Anda baik-baik saja?
Astaga, maafkan aku.
- Tak apa?
- Ya, tak apa.
- Tenanglah.
- Aih, para bajingan ini!
Mau berdamai atau tidak?
Apa? Damai, berdamai saja.
- Apa katamu?
- Kami akan berdamai.
- Bawa mereka dan buat menandatangani dokumennya.
- Baik.
- Aku tidak mau.
- Ayo, ayo.
Ya, kami datang.
Wanita itu memilikinya juga.
Apa? Punya apa?
Bayangan.
Bayangan kematian.
Dia akan mati juga tidak lama lagi.
Apa dia peramal?
Oh, benar.
Anda tidak mengirim mobil?
Saya menunggu beberapa lama.
Ah, tidak apa-apa.
Saya bisa memakai kedua kaki saya.
Berhenti buang-buang waktu.
Ambil alih asuransi.
Apa? Asuransi?
Maksudnya, Asuransi Royal?
Hyeongnim meminta saya untuk--
Oh, terima kasih banyak, Hyeongnim.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih banyak, Hyeongnim.
Maafkan saya.
Pikirkan posisimu dan hati-hati.
Aku tidak berharap banyak darimu.
Cukup jangan menghancurkan citra Royal.
Tentu.
Royal kita akan menjadi yang terbaik di negeri ini,
saya akan memastikannya, Hyeongnim.
Terima kasih.
Asuransi Royal.
Semua ini sangat mahal.
Terima kasih. Terima kasih.
Tidak peduli siapa pun Kau.
Terima kas--
Ada yang sakit?
Hei.
Sudah kukatakan padamu
untuk tidak menontonnya di depan Anjing itu.
Kau punya laptop sendiri.
Kenapa selalu memakai punyaku?
Laptopku dikunci oleh Ayah.
Jangan terlalu senang, Paman.
Aku tahu kau orang buangan dalam keluarga,
tapi bagaimana bisa kau tahu sedikit sekali
tentang perusahaan?
Paman baru berusia 30 tahun.
Menjadi Presdir Royal di usia semuda itu,
apa Paman pikir itu masuk akal?
Kau tidak tahu saja betapa berbakatnya pamanmu ini.
Ayah dan dewan direksi...
...bekerjasama menjadikanmu Presdir.
Apa?
Ayah dan Ibu mengobrol di telepon soal itu.
Mereka bilang Asuransi Royal dalam kekacauan serius sekarang.
Tahun lalu, saat Pusat Perbelanjaan Samjeong kebakaran,
mereka harus mengucurkan dana asuransi puluhan miliar.
Mereka harus membayar banyak lagi atas
kecelakaan pesawat hari ini.
Maka itu, sudah kularang melayani maskapai luar negeri.
Ayahmu itu astaga...
Bagaimanapun,
sebelum perusahaan bangkrut,
akan dijual ke Cina.
Sebab itu, Paman...
...akan menjadi Kapten kapal-yang-akan-karam sekarang.
Semoga berhasil.
Dia akan menyalahkan aku...
...atas kesulitan keuangan, lalu menjual perusahaan?
Itu berarti...
...dia ingin aku menanggung semua kesalahan.
Auh, sudah kuduga.
Kau juga sudah merasa itu aneh, 'kan?
Wajahmu kenapa?
Kenapa matamu seperti ini? Kau sakit?
Ada apa?
Ini bukan departemenmu, kenapa dari tadi mondar-mandir?
Anu, apa yang terjadi pada gadis tadi?
Dibebaskan?
Siapa? Oh, gadis gila itu?
Dia benar-benar gila? Apa katanya?
Dia menggunakan haknya untuk tetap diam.
Dia tidak mau mengatakan apa-apa.
Di mana dia? Di mana gadis gila itu?
Ke mana si gila itu?
Hei, kau! Kau!
Omong kosong apa lagi yang kaulakukan kali ini?
Hah?
Aigoo... dasar gadis sinting!
Mari kita bunuh diri bersama saja hari ini.
- Mari kita mati!
- Hentikan!
Tolong tenang.
Kalau ingin bunuh diri, lakukan saja.
Aku cukup kuat sampai bisa selamat dari pesawat itu,
jadi kalau kau mau mati, sana lakukan sendiri!
Kau dan mulut berbisamu!
Hei, kau!
Sudah kubilang kau harus menutup mulutmu, 'kan?
Kusuruh kau menutup matamu!
Dasar sinting!
- Astaga.
- Silakan duduk. Duduk dulu.
Astaga.
Silakan.
Gadis itu tidak normal.
Dia gila.
(Kantor Polisi Seoun)
Apa ini?
Kau bangun ternyata.
Tadi rusak, jadi kuperbaiki.
Anu.
Apa kau mengingatku?
Beberapa hari lalu kita bertemu.
Di restoran burger, insiden tabrakan truk itu.
Entahlah.
Sebentar.
Kenapa kau selalu menutupi kedua matamu?
Padahal cantik.
Kau memiliki mata yang cantik.
Tapi kenapa kau selalu menutupinya?
Kau memakai kacamata untuk menghindari melihat bayangan.
Kau mendengarnya.
Ya.
Kau memercayaiku?
Entahlah, tapi...
...kau kan berkata begitu.
Apa kau tidak melihat bayangan itu kalau memakai kacamata?
Bayangannya berwarna hitam.
Kalau aku memakai kacamata hitam,
aku tidak akan melihatnya.
Di restoran burger hari itu,
apakah mantan kekasihmu--
Anu...
Yah... pria yang menjadi korban kecelakaan itu...
...memiliki bayangan tersebut?
Lalu, pria itu akan tewas akibat tertabrak truk,
kau juga mengetahuinya?
Bagaimana bisa?
Jika aku menyentuh bayangannya,
aku bisa melihat momen kematian orang tersebut.
Apa?
Aku melihatnya tertabrak truk hingga tewas,
jadi aku mencoba menahannya sampai truknya lewat.
Kau tidak memercayaiku, 'kan?
Kau bilang kau melihat bayangan kematian,
itu agak sedikit--
Tidak, aku memercayaimu.
Aku memercayaimu, tentu.
Anak kecil yang duduk di seberangku dalam penerbangan--
Semestinya aku membawanya turun bersamaku.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan dia.
Mataku telah dikutuk.
Orang-orang benar.
Aku monster terkutuk.
Itu...
Telah terungkap bahwa...
...penyebab dari kecelakaan pesawat...
...bukanlah tindak terorisme,
melainkan kecacatan pesawat itu sendiri.
Maskapai dan petugas penyelidik menganalisa blackbox...
...dan puing-puing pesawat.
Bagian kompresor di dalam mesin...
...telah dikonfirmasi mengalami kerusakan.
Kecacatan pesawat.
Mereka menyimpulkan kecelakaan dipicu oleh penyebab tersebut.
Aku semestinya memecahkan kepala para bajingan itu.
Mereka sudah menuduh orang tidak bersalah sebagai teroris!
Aku akan melaporkan kalian ke kantor HAM!
Hai, aku mendengarkan berita dalam perjalanan ke sini.
Kesalahpahamannya sudah diluruskan. Syukurlah.
Kau mau pulang?
Kalau begitu beri aku tumpangan.
Bukan, aku baru datang untuk bekerja.
Hei.
Mana ada orang yang pagi-pagi sudah pulang kerja?
Kalian tahu?
Aku adalah anak yang sangat berharga bagi orang tuaku.
Aku satu-satunya anak lelaki dari sebuah keluarga tiga generasi.
Saat aku kecil, segala sesuatu disiapkan khusus untukku.
Astaga, dia akan membuatku dapat masalah.
Dia mulai lagi.
Orang itu akan mati.
Aku melihat bayangannya.
Oh?
Dia manajernya Leo.
Kau mengenal orang itu?
Aey, jangan khawatir.
Dia tidak akan meloncat.
Dia terkenal di lingkungan ini.
Selama dua tahun terakhir,
setiap pagi dia selalu berkoar akan bunuh diri di situ.
Beberapa bulan lalu,
saat dia sedang melakukan rutinitasnya itu,
kakinya sempat tergelincir.
Dia benar-benar hampir jatuh dari jembatan.
Tapi, dia malah berpegangan pada pembatas jembatan...
...dan tidak berhenti menangis minta diselamatkan.
Aigoo, dia itu tidak akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Katamu, kau percaya padaku. Dasar pembohong.
Apa?
Terserahlah. Aku tidak peduli.
Aku bukan pembohong.
Padahal kudengar dia sudah dapat pekerjaan di agensi artis.
Apa sudah dipecat atau bagaimana?
Apa?
Kenapa dia itu?
Aku telat. Aey.
Tadi ada urusan mendesak,
ini saya di perjalanan menuju kantor.
Dasar bajingan pemalas.
Hei, kau sudah dapatkan nomor seri silikonnya?
Seorang ahli mengatakan pada saya
nomor serinya dapat dipulihkan.
Kita hanya perlu menunggu sebentar--
Astaga, temperamennya buruk sekali.
(Aku tahu kau tidak memercayaiku, berengsek!)
"Be--berengsek"?
Dari mana dia punya nomorku?
Aigoo, dia masih di situ saja. Auh.
Apa?
- Astaga.
- Dia jatuh!
Bagaimana ini?
Telepon 119.
Astaga, tidak bisa dipercaya.
Ji Dong-ah!
- AIGOOO!!!
- Tolong tenang.
Ji Dong-ah!
PUTRAKU!!!
Ini tidak mungkin.
- Ibu, berhentilah.
- AIGOOO....
Ibu, hentikan.
Ini tidak mungkin terjadi.
Orang itu akan mati.
Aku melihat bayangan kematiannya.
Bayangan kematian itu benar adanya.
Dia memang bisa melihat kematian.
Dia mati.
Orang itu benar-benar meloncat dari jembatan dan tewas.
Sudah kukatakan padamu dia akan mati.
Dia anak yang sangat baik dan pekerja keras.
Seandainya aku mendengarkanmu,
aku mungkin bisa menyelamatkannya.
Semua ini salahku.
Secara teknis, aku membunuhnya.
Aih, aku ini benar-benar bodoh.
Bagaimana caraku menghadapi kebenaran seperti ini?
Apa? "Kebenaran"?
Bagaimana kau mengatasinya?
Bagaimana kau mengatasi perasaan itu?
Ini pertama kalinya bagiku.
Tapi kau pasti merasakannya seumur hidupmu.
Enyah sana!
Atau aku akan mencolokkan botol soju itu di matamu!
- Tidak.
- Apanya yang tidak?
Kau itu bukan monster terkutuk.
Kemampuanmu melihat itu...
...adalah anugerah.
Bukan kutukan.
Fakta kau dapat melihat kematian orang lain...
...adalah hal paling keren di dunia
karena berarti kau bisa menyelamatkan nyawa orang lain.
Sial, apa yang kaulakukan?
Mari bekerjasama.
Mari selamatkan nyawa orang.
Kau harus membuktikan pada dirimu sendiri bahwa
kemampuanmu...
...bukanlah kutukan, tetapi anugerah.
Berhentilah melarikan diri seperti pengecut.
Cukup! Enyah sana, berengsek!
Anak yang duduk di seberangmu.
Kau bilang tidak bisa berhenti memikirkan dia.
Kau merasa bersalah meninggalkan dia dalam penerbangan itu.
Mari selamatkan nyawa orang bersama,
jadi tidak ada lagi yang akan mendadak mati.
Mari kita bekerjasama.
Ya?
Jika terlalu berat bagimu sendirian,
biar aku membantumu.
Ya?
Ayolah.
Hei.
Bisakah...
...kau singkirkan kakimu?
Mari kita bekerjasama, sekali saja.
Jika kau tidak yakin soal itu,
kenapa tidak mencoba sekali saja, huh?
Hanya sekali.
Aigoo... dia berisik sekali.
Lakukan saja untuknya sekali! Cepat!
Aigoo... biarkan aku tidur! Kau berisik sekali!
Kau dengar katanya, 'kan?
Sekali saja.
Mari bekerjasama, sekali saja.
Hanya sekali.
Ya?
Sekali saja.
- Sekali saja. Ya?
- Ayo jalan!
- Aih, kita harus melakukannya.
- Masuk!
Aih, berhentilah jual mahal!
- Kita lakukan sekali saja!
- Diam!
Dasar bajingan sinting.
Kau bilang tidak bisa berhenti memikirkannya.
Kau merasa bersalah telah meninggalkan dia dalam penerbangan itu.
Mari selamatkan nyawa orang bersama,
jadi tidak ada lagi...
...kematian mendadak seperti itu.
Siapa yang hendak kuselamatkan?
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan ayahku sendiri.
(Kantor Kepolisian Metropolitan Seoul)
Hei, Han Moo Gang.
Berandal kau!
Kudengar, seseorang melaporkanmu akibat membuat kekacauan...
...di depan rumah mereka saat mabuk.
Apa?
Oh, itu? Bukan begitu ceritanya.
Terjadi sedikit kesalahpahaman.
Astaga, kau benar-benar musibah bagi kantor kita.
Hei, bagaimana dengan nomor seri silikonnya?
Oh, itu, saya sudah menemukan rumah sakitnya.
Tapi, dokter yang melakukannya sedang sibuk operasi,
jadi mereka akan menelepon lagi nanti--
Hei, keparat!
Sejak kapan detektif memberi keleluasaan menelepon balik begitu?
Memang kau makelar atau apa? Huh?
- Masalahnya operasi--
- Kapan dia akan meneleponmu?
- 1, 2, 3.
- Saya akan mendatanginya sekarang.
Aih, otak si berengsek itu dikemanakan, sih?
Apa yang harus kulakukan padanya?
Aigoo... malang benar aku.
Apa ini?
Kasus Kebakaran Moojin tahun 1997.
Si idiot itu menyelesaikan kasus dua hari lalu saja tidak becus.
Kenapa malah menggali kasus dua puluh tahun lalu?
Digunakannya 20 tahun lalu.
Aku baru saja menemukan rekam medis pasiennya.
Mari kita lihat.
Pasien ini mendapat lebih dari sekedar implan payudara.
"Miliknya" juga disingkirkan.
"Miliknya"?
Ah, dia menjalani operasi penggantian kelamin?
Ah, itu sebabnya, dia tidak ditemukan
dalam daftar wanita ilang.
Dia juga menjalani operasi bedah plastik di wajahnya.
Aku memiliki foto sebelum dan sesudahnya.
Ya.
(Anjing Gila)
- Ya, Seonbaenim?
- Bagaimana?
Huh? Kau menemukan sesuatu tidak?
Tidak.
Saya rasa, nomor serinya salah.
Ya, ya.
(Operasi Bedah Plastik Kyungjin)
(Selamat datang di Mujin)
Di mana?
Hei, lihat aku!
Di mana rekamannya?
Di mana kau menyembunyikannya?
Katakan!
Tidak tahu.
Tidak tahu? Kalau begitu, sini kubantu mengingat!
Tunjukkan wajahmu! Tunjukkan wajahmu!
Di mana rekamannya?
Di mana?
Di mana? Di mana?
Katakan! Katakan!
Di mana?
Biar kubantu kau mengingat! Di mana?
(Kim Sun Young)
Semua orang yang pernah
menjadi murid sekolah ini tahun 1997...
-...tercatat di dalam situ.
- Terima kasih.
(Catatan Murid)
Data Kim Sun Young seharusnya di sini.
Apa? Kenapa ada yang merobeknya?
Kelihatannya, sudah lama sekali dirobek.
Apakah ada cara lain mengetahui wajah Kim Sun Young?
Aku akan membawakan buku tahunan. Sebentar, ya.
Terima kasih.
Kelihatannya di sini juga tidak ada.
Benarkah?
Semua murid diwajibkan berfoto untuk buku tahunan.
Mungkin dia pindah sebelum kelulusan?
Apakah hanya calon alumni yang berfoto di sini?
Tidak, semua murid diwajibkan berfoto.
Kalau begitu, seharusnya dia ada di sini.
Ayah.
Kau baik-baik saja?
Maaf karena tidak sering berkunjung.
Ayah.
Aku datang karena...
...ada yang membebaniku.
Seorang berandalan aneh berkata...
...kemampuanku melihat kematian adalah anugerah.
Dia bilang akan membantuku...
...dan mengajakku bekerjasama menyelamatkan nyawa manusia.
Dia menggelikan, bukan?
Tapi meski begitu...
Ayah...
Kalau...
Kalau saja dulu ada yang memercayaiku,
dan menawarkan pertolongan kepadaku,
maka saat itu...
...aku pasti bisa menyelamatkan Ayah.
(Rumah Sakit Royal)
Moo Gang-ssi.
Omo, hujan.
Ada apa?
Kau habis melihat mayat lagi?
Atau atasanmu yang gila itu menyulitkanmu lagi?
Aigoo... ada pasien darurat.
Nanti kita bicara lagi.
Kim Sun Young.
Kau penasaran aku bisa tahu namamu 20 tahun lalu?
Kau berusaha menyembunyikan usia, nama, dan identitasmu.
Dan menjalani kehidupan yang sepenuhnya berbeda
sampai sekarang.
Jadi, kau pasti penasaran bagaimana aku tahu.
Itu bukan kebetulan, 'kan?
Apakah kau mendekatiku...
...dengan sengaja?
Moo... Moo Gang-ssi.
Katakan!
Hm?
Kubilang, jawab aku!
Katakan apa yang sebenarnya terjadi 20 tahun lalu!
Katakan! Wanita itu mencari rekaman.
Semua itu karena rekaman itu.
Benar?
Di mana rekaman itu?
Di mana rekamannya?
Itu...
Itu... sejujurnya....
Ini hari yang indah untuk menyelamatkan nyawa orang.
Baiklah.
Mari coba sekali lagi.
Ibu, jangan mati.
Dia akan mati akibat penyakit.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Hei, kau tahu apa yang akan terjadi padaku
kalau kau keluar hari ini, berengsek!
Di mana loyalitasmu, berengsek?
Dasar gila.
Hei, kita sudah lama bekerjasama.
Seperti kataku, kau seharusnya memiliki loyalitas!
Junjung tinggi hal itu! Hei, dengarkan aku.
Benar-benar! Kau sungguh akan begini padaku?
Kau sudah tidak waras?
Dengar!
Kau masih belum menemukan dia?
Baiklah, telepon aku kalau kau menemukan sesuatu.
Oh, ya.
(Kekasihku Soo Wan)
Telah terjadi kasus pelecehan seksual lain di militer.
Disebutkan pelakunya adalah putra dari Senator Nam Joong Pyo,
yang kuat dikabarkan akan mengikuti pemilihan
presiden mendatang,
sehingga berita ini amat mengguncang situasi politik
negeri ini.
Senator Nam Joong Pyo, melalui akun sosial medianya--
Hei, jawab itu!
Aku tidak bisa fokus nonton berita gara-gara bunyi terus.
Siapa yang menelepon?
"Kekasih"?
Kalian bertengkar, ya?
Wah... bukankah kalian akan segera
menyebar undangan pernikahan?
Dia telah membantah keras segala tuduhan terhadap putranya.
(Sudah sebulan kita belum bicara lagi
setelah kau pergi seperti itu.
Mari kita bicara.)
(Pilihan--hapus?)
Seorang remaja ditangkap atas penipuan uang
dan barang berharga.
Dia terpikat oleh rayuan agensi penipu,
dengan iming-iming...
...diberikan kartu kredit untuk--
- Halo?
- Hei, Pecundang.
Seperti katamu, aku hendak melakukannya.
Aku akan melihat itu kutukan atau anugerah.
Oh, ya. Halo?
Maka dari itu, bayangannya...
Aku barusan melihat bayangannya.
Cepat ke sini. Alamatnya--
Anu, maaf sekali.
Aku tidak bisa pergi.
Aku harus mengurus banyak hal karena baru saja
mengalami sesuatu.
Apa? Katamu, kita bisa melakukannya bersama?
Katamu kita coba sekali saja.
Anu, aku tahu, tapi...
Itu hanya sebatas kata-kata saat mabuk.
Maksudmu melantur?
Anu, bukan begitu.
Aku sungguh ingin membantumu.
Tapi aku benar-benar sedang sibuk belakangan ini.
Maafkan aku.
Bajingan kau!
Lebih baik jangan sampai kau muncul di depanku lagi.
Kalau sampai ketemu,
kuambil matamu, lalu kujadikan ujung stik drum!
Halo?
Ancamannya sungguh mengerikan.
Apa?
Aku menjadi peramal kurang lebih sebulan lalu.
Tepat di sana.
Seperti ini.
Orang yang tidak mau mendengarkan saranku
mati seperti ini.
Jadi, kau harus mendengarkanku, Paman.
Jangan dekat-dekat dengan pusat perbelanjaan.
Dasar gila.
Hei, kau!
Pikirmu aku punya waktu pergi ke tempat seperti itu?
Hidupku ini terlalu berat, tahu!
Auh, ini tidak berhasil.
Baiklah, aku akan berbaik hati hari ini.
Aku... akan membayar upah...
...Paman untuk hari ini,
jadi jangan kemana-mana, di sini saja bersamaku.
Aku menambahi 10 ribu won, lho.
Kau 'penggali emas', ya?
(*istilah yang dipakai menyebut gadis muda
pengejar pria kaya)
Dasar! Tidak mau pergi?
Kau memberiku 100 ribu won ini untuk menguras
uangku lebih banyak nanti.
Paman ini memperlakukan uang seperti sampah!
Benar-benar.
Terserahlah. Aku sudah mencoba yang terbaik.
Mau kau mati atau tidak, terserah saja.
Tapi, beraninya bajingan ini menyebutku 'penggali emas'?
Bola matamu ketinggalan di rumah atau bagaimana?
'Penggali emas' macam apa yang akan mendekati
orang miskin sepertimu?
Kau benar-benar tidak waras, ya?
Lakukan! Pukul! Pukul saja.
- Pukul! Lebih baik aku kena pukul.
- Sialan.
- Paman, pukul aku. Tunggu!
- Lepaskan aku!
Tolong! Pria ini mencoba kabur setelah memukulku.
- Lepaskan!
- Kau tidak boleh pergi.
- Kau gila, ya?
- Argh...
Darah! Darah!
Aku berdarah. Orang ini mencoba kabur setelah menganiayaku!
Tolong telepon polisi.
Aku berdarah.
Lihat darah ini. Aku berdarah.
Tolong tangkap dia.
Hei!
- Lepaskan!
- Astaga.
Astaga.
- Nona, kenapa? Kenapa?
- Tangkap dia.
- Kau harus menangkapnya sekarang juga.
- Kenapa? Kenapa?
- Tapi...
- Pastikan dia tidak bisa bergerak.
- Apa yang sudah dia lakukan?
- Dia menganiayaku.
- Dia menganiayamu?
- Benar.
- Lakukan sesuatu.
- Sebentar.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Gadis itu 'penggali emas'!
Dia 'penggali emas'!
Petugas.
Ini.
Apa yang kaulakukan di sini?
Katamu tidak akan datang.
Kau bilang akan mencolok mataku,
mana mungkin aku tidak datang?
Pasti sakit sekali.
Aku tidak ingin mati seperti itu.
Kau tahu apa yang sudah kulalui untuk menemukanmu?
Berikan ponselmu.
Cepatlah.
(Han Moo Gang--tambahkan ke daftar teman?)
Apa yang kaulakukan?
Aku tidak ingin melalui kesulitan lagi
hanya untuk menemukanmu.
Terserahlah.
Padahal kau sendiri yang tidak datang waktu kuminta.
Kau memang tidak bisa bicara manis, 'kan?
Oh, sudah selesai. Ini.
Kau melukai dirimu sendiri, 'kan?
Demi memastikan orang itu dikurung di penjara
dan selamat dari kematiannya.
Benar, 'kan?
Aey, apa kau benar-benar detektif?
Kau tersandung sampai jatuh karena
jalan saja tidak becus.
Kau sebaiknya berhenti saja sebagai detektif.
Aku memang berencana berhenti.
Anu...
Anu... kau tahulah?
Orang bisa...
...tersandung dan jatuh setiap saat.
Kau hanya perlu kembali berdiri saja.
Sudah selesai, 'kan?
Aku pergi dulu.
Aih, tidak boleh.
Kau belum boleh pergi.
Lalu, apa lagi maumu?
Kurasa, tidak akan berakhir dengan pria itu saja.
Apa?
Anu...
Aku menyentuh bayangan kematian Paman itu.
Dengarkan aku!!!
Aku akan membunuh pria ini!!!
Kembalilah padaku!!!
Lepaskan!!!
Aku akan sungguh membunuhmu, berengsek.
Akan terjadi penyanderaan?
Kurasa...
...tempatnya di pusat perbelanjaan.
Aku melihat toko pakaian dalam.
Sebuah pistol.
Benar, kurasa dia membawa pistol.
Sekitar pukul 7 malam.
Dia memakai seragam militer.
Seragam militer?
Jika dia membawa senjata api bersamanya,
kemungkinan dia prajurit yang kabur.
Tapi tidak ada berita mengenai prajurit yang kabur.
Tahu tanggal kejadiannya?
Tidak.
Tapi kalau dia prajurit yang kabur,
meski Paman tadi sudah selamat,
siapa pun bisa dijadikan sandera olehnya.
Benar.
Kita harus menangkap prajurit itu untuk
mencegah insiden itu terjadi.
Tahu tidak pusat perbelanjaan mana itu?
Cobalah mengingat yang kaulihat.
Itu...
Aku ingat melihat sebuah jam besar di dinding.
Oh!
Ada apa?
Jam tangan prajurit itu pukul 7,
tapi jam yang kulihat pukul 9.
Pukul 7 tapi...
Tapi jam di dinding pukul 9?
Jam di dinding?
Kurasa aku tahu tempatnya.
Apa? Hanya gambar?
Benar, 'kan?
Berarti, insiden itu akan terjadi pukul 7 malam di sini.
Meskipun kita belum tahu tanggalnya.
Benar. Kita harus tahu tanggal kejadiannya.
(Kelas Mentoring, Senator Nam Joong Pyo)
- Hari ini!
- Apa?
Lihat itu! Aku melihat orang-orang memegang buku itu.
Artinya kita hanya punya waktu lima jam.
Apa?
Ada apa?
Wanita itu.
Di antara orang-orang yang menonton,
dia menangis.
Dia pasti tahu sesuatu.
(Temui aku sekarang,
atau aku akan membunuh semua orang.)
Kukatakan padanya kalau sekarang aku berkencan
dengan orang lain,
juga memintanya berhenti mengusikku.
Ya, saya mengerti.
Ya.
Benar. Dia kabur pagi ini.
Tapi, kenapa tidak ada di berita?
Terjadi beberapa kasus pelecehan seksual
di militer belakangan ini.
Mereka mungkin sedang berusaha melacak keberadaannya
untuk dibekuk.
Anu,
tolong hubungi teman priamu itu.
Katakan bahwa kau ingin bicara.
Dan kau tahu apa?
Teman priamu itu pasti kesulitan di militer.
Bagaimana bisa kau selingkuh darinya begitu?
Aku juga akan mengamuk kalau begitu.
Kau sedang kelaparan atau bagaimana?
Lihatlah.
Kau sudah menghabiskan dua porsi.
Di... di sini.
Halo.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
Kau sendiri baik saja?
Hm.
Katamu, kau mengencani pria lain.
Itu tidak benar, 'kan?
Permisi, boleh tanya jam berapa sekarang?
Maaf.
Apa yang kaulakukan?
Maaf. Maaf.
Kau bohong saat mengatakan berkencan dengan
pria lain, 'kan?
Maaf.
Kenapa kau minta maaf? Apa kau...
Apa? Kenapa seperti ini?
Aey, aku paham benar perasaanmu saat ini,
- ...tapi ini tidak benar. Ayo!
- Apa?
Hei.
- Aku minta maaf.
- Tega sekali kau...
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Semangatlah, ya?
Banyak wanita lain di dunia ini.
Lupakan saja dia dan lanjutkan hidup.
Ya?
Masuk! Masuk!
Semuanya akan baik-baik saja.
Astaga.
Sial.
Orang dari divisinya bilang akan menjemput dia.
Sduah berakhir sekarang.
Aku pergi.
Detektif Han!
Soal aku menyuruhmu berhenti jadi polisi,
lupakan saja.
Kau sangat membantu hari ini.
Hah? Ya.
Ha Ram-ssi!
Kita melakukan hal yang hebat hari ini.
Kau tahu itu, 'kan?
Kemampuan yang Ha Ram-ssi miliki...
...adalah anugerah, bukan kutukan.
Kuharap kau memahaminya.
Sampai jumpa.
(Kacamata)
(Simpan?)
(Maaf, Moo Gang. Ini salahku.)
Kita sudah melakukan hal hebat hari ini.
Kemampuan yang Ha Ram-ssi miliki...
...bukanlah kutukan, melainkan anugerah.
Kuharap kau mengingatnya.
Telah diputuskan bahwa taman peringatan...
...atas musibah runtuhnya Moojin Time Mart yang menewaskan...
...300 orang akan dibangun di perbukitan...
...dekat Sekolah Dasar Moojin,
setelah melalui konflik yang panjang.
Konstruksi akan dimulai...
-...pada awal minggu depan.
- Apa? Sekolah Dasarku?
- Karena lokasinya telah...
- Astaga!
Di sana aku dan Joon Oppa
mengubur kapsul waktu kami.
- Royal Group...
- Auh, aku harus menggalinya besok.
Masyarakat menantikan akhir dari situasi ini.
Augh.
Sekujur tubuhku terasa lelah akibat kerja keras seharian.
Haruskah aku ke sauna dan pijat seluruh tubuh?
Oh, busnya di sini.
Itu ponselku.
Tolong jawab untukku.
Ya?
Ah, ya. Sebentar, ya.
Apa? Aku berimajinasi atau bagaimana?
Apa yang barusan terjadi?
Aneh sekali.
(Pecundang, 17 Panggilan Tidak Terjawab)
Apa?
Apa terjadi sesuatu?
Apa mereka dibebaskan, ya?
Apa yang terjadi? Tadi dia meneleponku berkali-kali.
Aku mengaitkannya di sekeliling jari kakiku
dan berusaha menyelesaikannya sepanjang malam.
Ayah bilang, warna merah adalah lambang dari takdir.
Begitu?
Oh, sebentar.
Apa? Kau memberikannya padaku?
Tapi Oppa kan sangat menyukainya.
Sebab itu, aku memberikannya padamu.
Jaga baik-baik, ya.
Boleh aku menyuratimu?
(19-1, Myeonhee-dong, Mioh-gu, Seoul)
Kang Ha Ram, apa yang Oppa katakan padamu?
"Kau adalah gadis yang diberkati."
Ya, kemampuanmu adalah anugerah.
Melihat kematian adalah...
...kemampuan hebat yang membuatmu dapat menyelamatkan
nyawa orang lain.
Oppa, aku akan sering menulis surat.
Balas suratku! Oppa tidak boleh melupakanku!
Terus berhubungan, ya!
Pecundang ini....
...sungguh Oppa?
Tapi, sejujurnya...
...bibir dan matanya mirip.
Aku...
...akan menjadi detektif.
Detektif keren seperti ayahnya Ha Ram.
Dia sungguh jadi detektif.
Aih, bodoh sekali aku tidak mengenali dia.
Dia...
(Militer Republik Korea)
Kenapa hanya ada satu baris?
Jelas-jelas dua.
Jamnya.
Dia memakai jam di pergelangan tangan kanan.
Permisi. Pistolnya di mana?
Dia tidak membawa pistol saat kabur.
Ayo.
Apa?
Bukan dia orangnya.
- Ya? Situasi penyanderaan?
- Ya, dengan kepolisian?
Tunggu apa? Cepat bergerak!
Bergerak!
Breaking news.
Telah terjadi penyanderaan di sebuah pusat perbelanjaan.
Pelaku mengenakan seragam militer dan memiliki pistol.
Tampaknya, dia adalah prajurit yang melarikan diri.
Sandera adalah pria berusia tiga puluhan.
Identitasnya belum diketahui.
Ke--kenapa dia--
Kenapa Detektif Han di sana?
Kenapa? Kenapa?
- Kenapa di sana?
- Kepala!
Detektif Han sanderanya. Lihat ini. Cepat.
Apa yang terjadi?
Itu Detektif Han, 'kan?
(Pelaku adalah prajurit, korban pelecehan seksual.)
Dia pergi untuk menjemput ibuku.
Dikatakan bahwa Prajurit Lee--
Ibumu?
Tolong lepaskan aku.
Ibuku mengidap demensia.
Dia di pusat perbelanjaan Dongbaek-ri.
Namanya "Nine" atau apa itu.
Bagaimanapun, dia ada di sana.
Aku harus menjemputnya.
Nine PM?
Itu sebabnya pria ini berada di sana.
Di bagian mana Nine PM Anda?
Apakah ini artinya takdir pria itu...
...bertukar dengan Detektif Han?
Aku benar-benar akan membunuh si berengsek ini!
Hari ini, dia ke pusat perbelanjaan--
Tidak, tidak mungkin.
Ketika dia dihentikan oleh petugas,
dia menjadikan seorang pria sebagai sandera.
(Pelaku menginginkan Senator Nam Joong Pyo
mengungkap kebenaran.)
Apa? Apa yang terjadi?
- Detektif Han tertembak?
- Kelihatannya begitu.
A--
Apa yang sudah aku lakukan?
Gara-gara aku.
Dokter, tolong periksa pasien ini dulu.
Moo Gang-ssi.
Siapkan defribilator!
Scissors!
Clear. Shock!
Atur tekanan ke 200 joules. Cepat.
Telah terungkap bahwa pemilik dari pistol tersebut
bukan Prajurit Lee...
...melainkan milik sang sandera, Detektif Han Moo Gang.
Detektif Han dilarikan ke rumah sakit--
Aku membunuhnya.
Aku membunuhnya. Aku.
Aku dikutuk.
Aku harus mati.
Apa?
Dramatis sekali.
Astaga, manusia.
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ini akan menjadi akhir tragis.
Cinta pertama, pantatku!
Aku tidak butuh!
Hei, hei! Kau!!!
- Oppa!!!
- Bagaimana caraku lepas dari gadis ini?
Dia menjengkelkan sekali.
Ada apa dengannya?
Dia menjadi benar-benar berbeda.
Siapa kau?
Kau sudah mati hari itu, Han Moo Gang.