[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Astaga. Di mana, sih?
Ketemu!
Oh-oh!
Benar, siapa yang tahu ini dapat mengembalikan beberapa kenangan.
Aih, kau!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku mencarimu kemana-mana seharian ini, tahu!
Siapa anak ini?
- Kakakmu.
- Kakak?
Di mana dia sekarang?
Kutanya di mana!
Tewas.
Tewas?
Benar.
Beberapa hari setelah mengambil foto ini.
Apa ini milik putra Anda? Tolong diperiksa.
Moo...
Tampaknya kecelakaan tabrak lari.
Moo... Moo Chan!
Sampai akhir, pengemudi tabrak lari itu...
...tidak pernah tertangkap.
Rasanya seakan baru kemarin Moo Chan tewas,
tetapi dua dekade sudah berlalu.
Moo Chan?
Bukankah namanya Kim Joon?
Benar. Kim Joon.
Dia mengubah namanya ketika datang untuk tinggal bersama kita.
Kakakmu menginginkan nama di bawah marga ayahmu,
jadi kita mengubah namanya menjadi Han Moo Chan.
Moo Chan...
...ingin menghapus ingatan selama ia tinggal bersama ibu kandungnya.
Ibu Moo Chan dan ayah kalian memiliki hubungan...
...ketika dia mengajar di sebuah universitas di Moojin,
sesaat sebelum akhirnya bertemu denganku.
Ibu kandungnya meminta kami untuk mengurus Moo Chan sementara,
karena sesuatu yang darurat terjadi.
Kami mengatakan bahwa kami akan menjaga Moo Chan
karena merasa kasihan padanya,
dan kau pun ketika akhirnya memiliki kakak...
...tampak sangat bahagia.
Kalian berdua saling...
..peduli satu sama lain.
Moo Chan...
...sangat menyukaimu dan selalu ada untukmu.
Sekalipun dia hanya setahun lebih tua darimu,
dia benar-benar bersikap layaknya seorang kakak terhadapmu.
Jadi, cinta pertama si Permen Karet sudah lama mati.
Lalu, apa ini?
Kakakmu dulu memakainya sepanjang waktu.
Dia juga memakainya ketika kecelakaan itu terjadi.
Kau selalu memakainya dan mengatakan itu warisan dari kakakmu.
Mereka pastilah bersaudara. Mereka sangat mirip satu sama lain.
Bagaimanapun, cinta pertama si Permen Karet itu sudah mati...
Oppa! Oppa!
Oppa!
Apa? Sedang apa kau di sini selarut ini?
Udaranya dingin. Kenapa kau duduk di luar?
Kau bahkan membiarkan gerbang rumahmu terbuka.
Ini, punya Oppa.
Apa ini?
Saat Oppa pindah ke Seoul, Oppa memberikannya padaku.
Kau memintaku menyimpan dan merawatnya.
Setiap kali Oppa menyanyi sambil memainkan gitar ini,
semua murid perempuan langsung tak berdaya akibat terpesona.
Coba mainkan, Oppa.
Aku?
Aku tidak tahu cara memainkannya.
Tidak, tidak. Maksudku, aku lupa.
Kau tahu aku kehilangan ingatanku.
Aku pernah membaca bahwa sekalipun kau kehilangan ingatan,
tubuhmu masih bereaksi secara otomatis.
Jangan seperti itu, coba saja!
Sekarang. Sekarang.
Ingatanku..
Aku sungguh tidak ingat bagaimana melakukannya.
Apa yang terjadi? Aku tidak bisa membukanya.
Tidak bisa terbuka.
- Tidak bisa?
- Ya, bawa kembali saja.
Benar, sudah 20 tahun tidak pernah dibuka.
Apa kau punya peralatan tukang di rumah?
Apa?
Hei, Permen Karet! Hei!
Apa-apaan ini?
Aku jelas-jelas tidak tahu cara memainkan alat musik manusia ini.
Huh?
Apa lagi ini?
Serahkan padaku.
Aku sangat ahli memperbaiki hal-hal semacam ini.
Tapi, kau tidak perlu--
Serahkan padaku. Berikan. Berikan.
- Oh?
- Kenapa?
- Aneh.
- Apanya?
Ketika kau mengatakan ingin menjadi petugas polisi
setelah bertemu ayahku,
para keparat itu...
Suatu hari nanti, aku akan menjadi petugas polisi.
Jadi, aku tidak mau bergaul dengan kalian.
Petugas polisi?
Sebelumnya, kami merekrutmu karena pintar berkelahi.
Dan apa? Dasar keparat!
Beraninya kau melotot padaku seperti itu?
Kau mau aku mencongkel bola matamu?
Hei! Mau kepala kalian kupukul pakai palu?
Lepaskan, keparat!
Saat itu meninggalkan bekas luka yang dalam,
tapi sekarang menghilang.
Hei, hentikan.
Jam berapa ini? Pulang sana!
Aku lelah. Cepat pulang!
Oh? Apa ini?
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
Apa? Foto wanita telanjang, 'kan?
Bukan.
Bukan? Apanya yang bukan?
Kalau begitu, kenapa kau coba menyembunyikannya?
Biar kulihat.
Berikan! Berikan!
Be--berikan!
Cinta pertamamu, Joon, sudah mati.
Benar, lebih baik untukmu tidak mengetahuinya.
Aku...
- Cepat pulang sana!
- Aku mengerti.
- Berikan tasku.
- Aku lelah.
- Astaga.
- Sekarang sudah larut malam, tahu! Cepat pulang!
Aku mengerti! Aku pergi.
Ini keterlaluan. Sungguh.
Oh? Kenapa ada di sini?
Bukankah ini batu yang biasanya?
Ooh! Dasar!
Aih, ini sebabnya aku mengecatnya warna putih.
Joon Oppa.
Ini bukan Joon, tentu saja tidak ada bekas luka.
Apa sebenarnya benda itu?
Aih, si Permen Karet itu pasti akan terus memintaku memainkannya.
'Kan?
Dari mana sih dia menemukannya?
Hei. Surat perintah penahanan Oh Sang Min sudah keluar belum?
Belum.
Ya?
Apa?
Ya.
Seonbae, mereka menolak permohonan penahanannya.
Apa?
Aih, Jaksa sialan.
Dia keluar.
- Dia keluar!
- Tolong jelaskan pada kami yang terjadi!
- Kenapa kau menyembunyikan kebenarannya?
- Kenapa kau menganiayanya?
- Berhenti di sana!
- Berikan keterangan pada kami.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Kerja bagus. Tetaplah membusungkan dada dan berbangga diri.
Beri kami keterangan.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Halo, Senator Nam.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Anda tahu saya selalu membalas kebaikan seseorang, 'kan?
Kejaksaan telah menolak surat perintah penahanan.
Menurut pihak yang berwenang, alasan penolakan tersebut...
...adalah insiden itu merupakan tindak kriminal pertamanya
dan dia telah mengakui kesalahan tersebut,
serta amat menyesalinya.
Lebih jauh, mereka memutuskannya karena...
..pelaku tidak tampak mencoba menghilangkan bukti atau kabur.
Dia menyesali dan tidak akan kabur?
Karena mereka menolak permohonan surat perintah penahanan...
Paman. Lehermu kenapa?
Kau habis memakai kalung lehernya Sip Gyeon atau bagaimana?
Atau tren gaya terbaru?
Bagaimanapun caranya, aku harus menemukan bukti
bahwa bedebah itu berusaha membunuhku.
Benar.
Ada seorang saksi di sana.
Kau tidak melihatnya?
Kan Detektif masuk lewat jendela untuk menangkap bajingan itu.
- Aku?
- Ya.
Aku hanya hendak memeriksa adakah tanda-tanda
seseorang menyelinap masuk,
tapi tidak bisa karena kau bergelayut padaku.
Menjengkelkan.
Kau sungguh tidak melihat apa-apa?
Tidak. Aku sibuk.
Tunggu.
"Presdirku"?
Apa?
Detektif Han! Tung--
Aneh.
Aku yakin..
...melihat Detektif itu menjambak rambut si pembunuh.
Apa aku salah lihat?
Kalian mau mati, ya?
Anjing Gila! Aku tahu kau itu gila,
tapi bagaimana bisa kau menyerang seorang Jaksa?
- Kalian semestinya mengerti!
- Ya, maafkan kami.
Kalian semestinya mengerti!
Apa yang terjadi? Hm?
Ini.
Ajari aku untuk memakai SNS.
Hei, tidak lihat yang terjadi di sana?
- Apa?
- Seonbae membuat masalah.
Dia menggigit Jaksa yang menangani kasus Oh Sang Min.
Namanya saja Anjing Gila.
Bagaimanapun, ajari aku cara memakai SNS.
Kau ini benar-benar!
Gara-gara kau, Seonbae kena masalah sekarang ini!
Cepat.
- Aish.
- Hei, hei. Berikan padaku.
Aku yang akan mengajarimu, berandal.
Aish, sialan.
Apa yang harus kulakukan setelah ini?
Auh, aku tidak memiliki saksi...
...maupun bukti.
Aku juga tidak bisa menemukan Byung Ho.
Aku bisa gila.
Sip Gyeon-ah.
Sip Gyeon-ah?
Siapa kalian?
Lepaskan! Lepaskan! Siapa kalian?
Apa-apaan ini? Lepaskan!
Sialan! Lepaskan aku!
Apa yang kaulakukan?
Kau coba membunuhku di tempat terbuka sekarang?
Aku tahu kau membenciku,
tapi bagaimana bisa kau menudingku sebagai...
...seorang bajingan yang coba membunuh adiknya sendiri?
Bajingan ini masih pura-pura tidak bersalah rupanya!
- Lepaskan aku!
- Aku bisa gila!
Kudengar, kau berkeliling mencari saksi seharian ini.
Jadi, sudah ketemu?
Sudah ketemu seseorang yang melihatku berusaha membunuhmu?
Sepertinya tidak. Bagaimana, ya?
Bawa masuk ke sini.
- Sip Gyeon... Sip Gyeon!
- Hei, Tuan Saksi.
Lepaskan aku, berengsek!
- Hei, Oh Man Ho!
- Apa aku coba membunuh kakakmu Oh Man Soo itu?
Katakan sesuatu! Ini benar-benar tidak adil.
- Aku akan membunuhmu kalau kau berani menyentuhnya.
- Dia tidak bicara.
- Lepaskan aku!
- Oh, Sip Gyeon. Kau tidak mau memberitahuku?
Aku tanya apa aku mencoba membunuh kakakmu itu atau tidak!?
Oh Man Ho.
Tolong, jangan.
Maafkan aku.
Sekarang, kau sudah sadar sedang bicara dengan kakakmu.
Tadi, kau menyebutku bajingan.
Maafkan aku. Lebih baik, kau pukuli saja aku.
- Begitu?
- Ya.
- Bawa anjingnya keluar!
- Dasar keparat kau!
Jika kau tidak mau mengambil tanggung jawab
atas tindakan Sang Min,
setidaknya kau tetap tutup mulut.
Beraninya kau mengancamku, keparat!?
Keparat! Sialan!
Anjing sial ini!!!
Lepaskan! Anjing bodoh!
Dasar Anjing sialan!
- Jangan! Jangan! Jangan!
- Sialan.
Beraninya kau menggigit manusia!
Jika kau tidak ingin nasibmu sama seperti anjing itu,
setujui ini.
Oh Man Soo!
Setujui ini! Biar kubantu kau.
Sini!
Alangkah bagusnya ketika kau menjadi anak baik?
Sekali lagi, aku baru menyadari...
...bahwa negeri ini sangat bagus untuk ditinggali.
Mereka sangat baik kepada anak-anak di bawah umur...
...dan para konglomerat.
Dan mereka tidak dapat mengeluarkan surat perintah penahanan
ketika ayahku menarik senarnya.
(*mengambil beberapa langkah pencegahan)
Memang aku bodoh?
Mana mungkin aku salah membedakan tembakau dengan marijuana?
Hai.
Ya, aku menyimpan satu untukmu.
- Apa itu?
- Dia, 'kan?
- Si Marijuana?
- Kejaksaan menolak...
...mengeluarkan surat perintah penahanan akibat minimnya bukti...
- ...perihal putra Presiden Grup Royeol,
- Apa yang terjadi?
tetapi, dia ditemukan di terminal keberangkatan bandara pagi ini.
Dia berencana meninggalkan negeri ini
ketika sebelumnya dia masih diselidiki...
...sampai kemudian kejaksaan menolak mengeluarkan
surat perintah penahanannya...
...dan bersikukuh dia tidak akan kabur.
Masyarakat pun mempertanyakan
kemungkinan adanya tekanan eksternal.
Juga, di dalam koper Oh Sang Min...
...ditemukan lebih banyak marijuana,
yang berarti bahwa kesaksiannya perihal
ia tidak dapat membedakan...
...antara marijuana dengan tembakau merupakan kebohongan.
Ditambah lagi, percakapan telepon antara
Oh Sang Min dengan kawannya...
...telah tersebar luas di SNS,
di mana membantah...
...penyataan Kejaksaan baha dia telah menyesali perbuatannya.
Masyarakat pun mempertanyakan kemungkinan...
- ...ini disebabkan statusnya sebagai pewaris perusahaan.
- Bajingan mana yang telah melakukannya?
Tipu muslihat siapa ini!?
- Kejaksaan telah membantah semuanya,
- Dia keluar!
- Bagaimana perasaanmu saat ini?
- tetapi mereka baru mengabulkan...
- Dari mana kau mendapatkan marijuana?
- ...permintaan Kepolisian...
...dan Pengadilan akhirnya mengeluarkan surat perintah penahanan
terhadap dirinya.
Kepolisian akan menggelar sebuah penyelidikan...
...untuk menemukan orang yang pertama kali menyebarkan
video Oh Sang Min,
yang menjadi alasan utama penahanannya.
Di sisi lain, beberapa netizen...
..berspekulasi bahwa kemungkinan...
...orang tersebut sama dengan sosok yang...
...telah menyebarkan foto di mana membuktikan
Woo Byung Sik masih hidup.
Berapa banyak yang kau mau?
Dasar keparat.
Ayo.
Sip... Sip Gyeon.
Sekali lagi, aku baru menyadari...
...betapa bagusnya negara ini untuk ditinggali.
Mereka baik kepada anak-anak di bawah umur...
...dan para konglomerat.
Marijuana...
Di mana kira-kira dia menyembunyikannya?
Dasar bajingan.
Omong-omong, siapa ya yang sudah melakukan kebajikan
luar biasa begitu?
Apa mungkin Presdir Oh?
(Presdir Boneka)
Ya, Presdir.
(Putraku tidak mengidap depresi.)
Ibu!
Ibu! Aku ingin tinggal bersamamu. Ibu!
Aku takut tinggal di rumah Ayah.
Hyeong sangat mengerikan.
Ibunya Hyeong juga sama mengerikan.
Ibu?
Kau lihat, 'kan?
Aku bukan lagi ibumu.
Ibu...
Hanya untuk mengirim putramu...
...ke keluarga kaya, kau sampai mempertaruhkan nyawamu.
Baik aku dan kau sekarang...
...sama kacaunya.
(Putraku tidak mengidap depresi.)
Dokter. Aku ibunya Kyung Soo.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku akan mampir ke kantor Dokter.
(Imej Grup Royeol Hancur Akibat Penangkapan Sang Pewaris)
Sedang apa kau?
("Oh Sang Min Ditangkap Untuk Menjalani Penyelidikan")
Bagaimana dengan perkembangan penjualan perusahaan
dengan pihak Cina?
Saat ini sedang menunggu keputusan final,
tetapi saya dengar bahwa beberapa anggota direksi...
..mengatakan kita harus memikirkan ulang keputusan menjualnya.
Banyak yang mengasihani Presdir Oh Man Soo akibat insiden
baru-baru ini.
Sejak Presdih Oh mengambil alih posisi tersebut,
kerugian menurun...
...dan kita jarang kehilangan klien.
Auh... dasar para direksi tua itu!
Lanjutkan dan cepat jual.
Lalu rilis artikel yang menyudutkan Oh Man Soo
atas tindakan tersebut.
Beberapa hari kemudian, kita umumkan pengunduran dirinya.
Bagaimana konstruksi untuk komplek perbelanjaannya?
Itu... masih ditunda.
Kelompok sipil dan keluarga korban tegas menolaknya.
Juga, Kongres Kim Young Seok turut bersikap tegas menentangnya..
Astaga. Orang-orang idiot itu membuatku gila.
Kita harus mengatasinya untuk menyelesaikan situasi saat ini.
Aku akan membangun komplek perbelanjaan terbesar di Asia...
..untuk menunjukkan kepada seluruh dunia
bahwa aku masih memiliki kekuatan.
Cepat lanjutkan konstruksinya.
Baik, saya akan menginstruksikan kepada mereka.
Siapa anak ini?
(Ibunya Joon)
Aku ibunya Moo Gang.
Ada yang ingin aku katakan. Mari kita bertemu.
Ada apa ingin bertemu?
Moo Gang kehilangan ingatannya akibat sebuah insiden.
Insiden?
Dia menjadi sandera pada insiden di sebuah pusat perbelanjaan
beberapa waktu lalu...
...dan hampir mati.
Jadi,
detektif yang aku tonton di berita...
Ya, benar.
Dia memang bertahan hidup,
tetapi tidak mengingat apa pun yang terjadi sebelum
insiden itu.
Bahkan aku, ibunya,
tidak dia ingat.
Aku sungguh tidak tahu.
Kau tahu alasan Moo Gang menjadi detektif, 'kan?
Dia keluar dari pekerjaannya yang bagus di Amerika
dan bergabung dengan satuan Kepolisian di sini...
...karena ibunya Joon, kau.
Karena kau mengatakan hal tidak berguna padanya...
Maafkan aku.
Aku tidak ingin kau muncul lagi di hadapannya.
Sekalipun Moo Gang menemuimu,
tolong jangan katakan apa pun kepadanya.
Ya.
Kalau begitu, aku akan memercayaimu...
...dan pergi sekarang.
(Lokasi komplek perbelanjaan terbesar di Asia)
Aigoo...
- Oh?
- Sebentar. Sebentar. Tahan.
- Apa itu?
- Aey, reruntuhan yang terkubur.
Angkatlah.
- Dokter.
- Tolong satu gelas Americano.
Dokter.
- Tolong dengarkan aku.
- Kira-kira, kenapa Ajumma itu akan mati?
Apa dia sakit?
Kenapa kau ingin tahu?
Kita tidak diperbolehkan mengasihani manusia,
apa pun alasannya.
Kau sudah lupa, ya?
Kenapa aku terus seperti ini?
Aku terus bersikap seperti manusia.
Impianku adalah menjadi 444-nim,
kejam dan tidak punya hati.
Kau ingin menjadi seperti 444?
Tentu saja. Dia sangat keren dan tidak sentimentil.
Dia juga pintar. Aku sangat menghormatinya.
Maksudku, sebelumnya.
Sebelumnya?
Sejak dia mengakusisi tubuh Han Moo Gang,
dia jadi banyak berubah.
Apa maksudmu tidak melihat apa-apa?
Kyung Soo tewas secara tidak adil.
- Sebentar.
- Oh?
Aku sungguh tidak dapat mengatakan apa pun.
Ke mana saja kalian berdua beberapa hari terakhir?
Aku mencari-cari kalian ke semua tempat.
Kau mencari kami?
Biasanya, kau selalu menyuruh kami enyah.
Apa yang terjadi kepadamu?
- Kita ada masalah.
- Apa?
What's up? Apa yang terjadi?
Han Moo Gang bukanlah Joon.
- What?
- Dengan kata lain, tubuh ini...
...bukanlah cinta pertama si Permen Karet.
Heol. Daebak benar. Sungguh?
Karena aku memakai gelang yang dia berikan pada Joon...
Maksudku, Han Moo Gang yang memakainya.
Itu sebabnya, dia salah paham.
Ditambah lagi, Han Moo Gang dan Joon
sangat mirip ketika masih kecil.
Mereka saudara seayah.
Oh-ho, seperti yang kulihat di drama TV selama ini?
Maksudmu, saudara seayah seperti itu?
Jika dia sampai tahu Han Moo Gang bukanlah Joon,
dia tidak akan mau membantuku.
Setiap hari terus saja Joon... Joon... dan Joon!
Tapi, kenapa kau begitu resah akan hal itu?
- Apa?
- Apakah fakta Han Moo Gang bukanlah Joon...
...begitu penting bagimu?
Bukankah sudah jelas?
Jika dia mengetahui Han Moo Gang bukanlah Joon...
Tapi, kenapa kau bertanya begitu?
Kita tidak bisa menangkap Pecundang itu tanpa matanya
si Permen Karet.
Cuma karena itu?
Apa maksudmu itu?
Tapi, kau sebelumnya membuat keributan gara-gara kehilangan
kapsul itu.
Apa tidak masalah meninggalkan si Permen Karet sendirian?
Oh, benar.
Aish, dia menjengkelkan. Dia sangat menjengkelkan.
Dia tidak kelihatan jengkel, 'kan?
Jika dia sungguh merasa jengkel,
maka sebutanku adalah "Tuan Menjengkelkan".
Dari mana sih kau mempelajari lelucon membosankan begitu?
- Bagaimana kalau Lee 07? Park 07?
- Auh.
- Jo 07?
- Hentikan. Hentikan.
Namgoong 07 kedengaran bagus juga.
- Bagaimana kalau Sa 07?
- Hentikan. Hentikan.
Dasar keparat kau ini.
Sudah kuduga.
Ke mana lagi dia pergi? Sudah kusuruh dia diam di rumah.
Apa?
Kapan dia mengambil ini?
Apakah ini wajahku?
"Wajahku"?
Ini bukan wajahku.
Sadarkan dirimu, 444.
Ini bukanlah aku. Tapi Han Moo Gang. Hm?
Bukan aku.
Aku berharap memiliki wajah juga.
Apa dia belum berangkat kerja, ya?
Di rumahnya juga tidak ada. Ke mana sih dia?
Ada yang bisa kubantu?
- Kau pasti ke sini menemui Detektif Han. Iya, 'kan?
- Ya.
- Dia belum datang.
- Ah, ya.
Mau kutraktir secangkir kopi?
Tidak, terima kasih. Sampai jumpa.
Aih...
Dia cantik.
Tapi, terasa ada aroma mencurigakan di sini.
Jelas ada yang aneh.
Bau rambutmu itu buruk sekali, berandal.
Aku terkejut kau datang bekerja. Huh?
- Seonbaenim, apa yang terjadi?
- Tak tahulah.
Kejaksaan ingin melupakan segala hal.
Situasi berbalik menyerang mereka,
jadi mereka menyerah sekarang.
Dasar para keparat licik.
Siapa pun yang merekam video itu...
...sungguh penyelamat hidupku.
Kau sudah melakukan kesalahan juga, jadi introspeksi dirimu!
Kau seharusnya belajar cara mengendalikan temperamenmu!
Memangnya kau itu Anjing? Kau benar-benar Anjing Gila?
Kenapa kau terus saja menggigit manusia?
Aku memang Anjing,
tapi aku jenis Anjing berbeda dari "para binatang licik itu" (*sarkasme).
Kau pasti bangga sekali.
Kembalilah bekerja.
Apa kau mengingat sesuatu yang khusus?
Tidak.
Hei, siapa itu?
Soal kasus penganiayaan wanita bar itu.
Dia saksi.
Hei! Jangan coba mencari tahu apa pun dalam kasus itu!
Kami yang akan mengurusnya.
Kau pergi sana merenung atau tidur di tempat terbuka.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Jadi, ini laporan kasus Han Jin Sook?
Kurasa begitu.
Aigoo..ish.
"Kami berasumsi bahwa Han Jin Sook mengancam Woo Byung Sik bahwa..."
"...ia akan mengungkap sosoknya yang masih hidup
dan keterlibatannya dalam prostitusi,"
"yang menyebabkan Woo Byung Sik membunuh Han Jin Sook."
Kenapa dia jadi detektif, sih?
Semestinya jadi novelis saja.
Gwang Gyun-ah, keluar sana!
Aku mengerti. Aku mengerti.
Seharusnya kubiarkan saja mereka memberhentikannya
Aish.
Aku pasti sudah gila.
Ah, Madam sedang berada di Jepang saat ini.
Dia bilang akan kembali bekerja minggu depan.
Benar.
Wanita itu bekerja di Pumpkin Singer.
Dia pasti tahu sesuatu tentang kematian Clara.
(Daftar Wanita Bar di Moojin)
(Hwang Mi Ja, Pumpkin Singer)
Halo?
Halo, siapa ini?
Kau bodoh.
Kenapa membiarkan gajimu dipotong demi Gwang Gyun?
Aku tidak memahamimu.
Kenapa kau begitu ingin mempertahankan orang sinting sepertinya di tim?
Dia tidak sinting. Tolong jaga ucapanmu, Timjangnim.
Mereka membebaskan pelaku yang coba membunuh maknae kami.
Kalau Gwang Gyung tidak melakukannya, aku yang akan maju.
Dia tahu aku memiliki gigi yang lemah,
jadi dia menggigit Jaksa itu menggantikanku.
Lihat dirimu yang memihak bawahanmu itu.
Aku tidak memihaknya.
Hanya saja, dia orang yang paling jujur di sini.
- Minggir! Minggir!
- Aih.
Apakah wanita itu sudah selesai memberi kesaksian?
Ya, dia baru saja pulang setelah memberi kesaksian.
Kenapa sih kalian memberi kasus merepotkan pada departemen kita?
Semestinya kalian biarkan saja ditangani
departemen tindak kejahatan remaja.
Ah, hari ini aku tidak bisa sepakat dengan Timjangnim sama sekali.
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Keparat itu menghantamkan...
..sekop ke arah maknae kami.
Mana mungkin aku membiarkan masalah itu ditangani orang lain?
Aku harus membalaskan dendam untuk maknae kami.
Aigoo, padahal belum lama ini kau ingin sekali memecat dia.
Hei, kau harus hati-hati.
Kau mungkin tidak akan sekedar kehilangan rambut,
tetapi pekerjaanmu juga.
Kau berharapan dengan Royeol.
Bahkan Kejaksaan saja tidak membuat perkara dengan mereka.
Tahu tidak siapa yang ada di belakang mereka?
Kandidat terkuat Presiden selanjutnya, Senator Nam Joong Pyo.
Pemilihan Presiden kan sebentar lagi digelar.
Jika para bedebah itu main-main dengan anggota timku,
bukan hanya Royeol, Cheongwadae
(Blue House ; Istana Kepresidenan Korea Selatan) saja akan kuselidiki.
Beraninya mereka!
Aigoo, kandidat Presiden? Pikirmu itu membuatku takut?
Oh! Kapten! Keren!
Benar. Jika mereka mempermainkan maknae kami,
aku akan menghancurkan mereka,
tidak peduli itu Cheongwadae...
...atau White House (Istana Kepresidenan Amerika) sekalipun.
Tim kalian benar-benar tidak tertolong.
Dari kepala sampai ekor (*atasan hingga anak buah)...
...semua sama sintingnya.
Sinting?
Hei, Timjang! Timjangnim!
Wah, Kapten keren sekali.
Kaget aku. Aish.
Kau lagi, Han Moo Gang?
Benar-benar.
Ah, tapi bukankah kau masih izin sakit?
Aku tidak tahu kau masuk kerja hari ini.
- Apa Kang Ha Ram ke sini?
- Kang Ha Ram?
Ah, gadis itu? Detektif Park bilang melihatnya di depan kantor kita.
Benarkah?
Aish, apa? Kenapa?
Tarik kembali ucapanmu. Kami tidak sinting.
Tidak pernah aku dikatai seperti itu sebelumnya.
Apa-apaan... Han Moo Gang!
Apa yang barusan kaulakukan?
Kakek-kaki-pendek.
Sebelumnya aku menyebutmu byuntae (mesum/cabul).
Aku menariknya kembali.
Aih, keparat itu!
Aku sungguh akan memecatmu!
Auh, astaga.
Mari kita turun dan memeriksanya.
- Aigoo...
- Apa ini?
Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Matikan mesinnya!
Apa? Apa yang terjadi?
Apa itu?
Ah, ya, aku akan segera ke sana.
Dokter.
Dokter. Dokter.
Tolong katakan pada mereka yang kau lihat.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Sudah kubilang aku tidak melihat apa-apa.
Dokter, tolong dengarkan aku.
- Kyung Soo-ku...
- Aku harus kembali bekerja.
- Hati-hati di perjalanan.
- Dokter!
Oh? Bagaimana ini?
Kurasa Ajumma itu belum makan berhari-hari.
Dia tidak akan mati karena kelaparan, 'kan?
Lagi! Lagi!
Bisakah kita meminta kepada 444 untuk...
...membawa si Permen Karet agar bisa mengetahui
bagaimana Ajumma itu akan mati?
Lalu?
Kita tidak pernah tahu.
Si Permen Karet itu mungkin dapat menyelamatkan nyawa Ajumma itu.
Malaikat Maut macam apa kau ini?
Beraninya kau melupakan identitasmu!?
Apa? Apa yang terjadi kepadaku?
Ada yang aneh dengan tubuhku.
A--apa... Kenapa begini?
Di mana sih sebenarnya dia?
Kenapa tidak menjawab telepon seharian ini?
Hentikan konstruksi Komplek Pusat Perbelanjaan Royeol!
Hentikan! Hentikan!
Tragedi Moojin Time Mart tidak boleh terulang!
Tidak boleh! Tidak boleh!
- Apa? "Moojin Time Mart"?
- Semuanya!
Berkat kematian orang tua Park Seung Chul,
- Itu anggota Kongres Kim Young Seok.
- kita dapat mengetahui bahwa...
...kematian Woo Byung Sik 20 tahun lalu merupakan rekayasa belaka.
Siapa kiranya yang dapat membantu...
...Woo Byung Sik hidup
dalam persembunyikan selama 20 tahun terakhir?
Siapa yang membantu Woo Byung Sik kabur...
...dan mendukung kehidupannya di persembunyian,
kita harus mengungkapnya.
Dan Royeol juga harus mengungkap kebenaran insiden
Moojin Time Mart...
...dan alasan sebenarnya keruntuhan gedung.
Sampai saat itu, proses konstruksi mereka harus ditunda.
Harus ditunda! Harus ditunda!
Kami ingin bicara dengan Wakil Presiden Oh Man Ho!
Bicara dengannya! Bicara dengannya!
Ayo! Ayo!
Aish.
Oppa.
Kau tidak akan pernah bisa diam saja, 'kan?
Aku yakin di kehidupanmu sebelumnya kau pasti
seekor Anjing pemburu.
Berdiri!
Ya, apa?
Apa katamu?
Semuanya! Mereka menemukan sebuah tengkorak!
Apa? Apa?
- Apa?
- Mereka menemukan sebuah kancing.
Dan itu kancing dari seragam SMP Moojin.
Mungkinkah... mungkinkah putraku Hyun Soo?
Semuanya, ayo kita ke rumah sakit.
- Sayang, kita harus segera ke sana.
- Ayo.
Mungkin itu Seung Chul Oppa. Kita juga harus pergi.
"Seung Chul Oppa"?
Anaknya orang itu?
20 tahun lalu,
kau bekerja di Pumpkin Singer di Moojin, 'kan?
Ya, lalu?
Apakah Madam di sana dekat dengan seseorang
yang terlihat mencurigakan?
Atau kau menyadari ada sesuatu yang aneh dengannya?
Clara maksudmu? Kenapa menanyakannya?
Yah, Madam di pub biasa seperti itu, 'kan?
Banyak pria di sekeliling mereka,
sekaligus banyak musuh.
Apakah Madam itu meninggalkan Moojin bersama seorang pria?
Atau adakah hal aneh tentangnya?
Dia tidak pergi bersama pria.
Tapi dia kabur dengan "mereka" di tengah malam.
"Mereka"?
Ya, dia kabur bersama Jin Sook.
"Jin Sook"? Han Jin Sook?
Maksudmu, Madam kabur bersama Han Jin Sook?
Ya, mereka kabur dengan uang kami.
Para keparat licik itu.
Aku pikir kau masih berkomunikasi dengan Han Jin Sook di Seoul.
Kau bahkan memberi pekerjaan pada suaminya.
Ya, aku bertemu secara kebetulan dengan dia di Seoul.
Lalu, apakah Han Jin Sook mengatakan sesuatu padamu
soal Madam?
Mereka bilang, begitu sampai di Seoul,
mereka langsung berpisah jalan.
Dia bilang tidak berkomunikasi sama sekali dengannya sejak itu.
Sebentar. Kau bilang "mereka".
Bukankah itu berarti selain Han Jin Sook ada yang lain?
Ya.
Dia orang baru di pub.
Dia selalu mengenakan seragam sekolah yang rapi.
Si jalang itu sangat cantik.
Semua pelanggan secara teknis menginginkan dia.
Aigoo, dasar binatang.
Lalu, apa yang terjadi padanya?
Han Jin Sook tidak mengatakan apa-apa tentangnya?
Mereka juga berpisah sesampainya di Seoul.
Jadi, sejak itu mereka tidak pernah lagi bertemu.
Kalau begitu, apa mungkin kau mengingat namanya?
Nama? Siapa, ya?
Namanya pasaran sekali, kok.
Sun... Sun Hee.
Sun Young. Kim Sun Young.
Benar, Kim Sun Young.
- Kim Sun Young?
- Ya.
Kim Sun Young.
Keputusan bijak, Kim Sun Young.
Jadi, kau melihat video itu?
Moo Gang... Moo Gang memilikinya.
Jadi, aku berpikir dia meletakkannya di ruang penyimpanannya.
Kemari.
Perlukah kita mulai lagi?
Kami tidak menemukan apa pun di sana...
...kecuali rekaman video kau melepas pakaianmu!
Dia...
Dia mungkin menyembunyikannya di tempat lain.
Aku... aku akan menemukannya untukmu.
Moo Gang hilang ingatan,
jadi dia tidak akan bisa mengungkap itu kepada siapa pun.
Aku akan mendekati Moo Gang secara natural...
...dan mendapatkan videonya untukmu.
Aku juga sama seperti kalian,
sangat tidak ingin video itu terungkap ke dunia.
Kau juga tahu itu.
Jika kau coba mempermainkan aku,
saat itu juga kupotong-potong lengan dan kakimu.
Mengerti?
(Daftar Murid, SMP Khusus Wanita Moojin)
- Permisi.
- Ya?
- Kenapa ada halaman yang dirobek?
- Halaman dirobek? Apa?
- Ada halaman yang hilang di sini.
- Tidak mungkin.
Detektif yang terakhir kali ke sini juga menanyakan soal halaman itu.
Apa? Detektif apa?
Seorang detektif yang tampan datang dan...
...meminta ditunjukkan daftar murid tahun 1997.
Dia juga menanyakan halaman yang hilang itu.
Apakah dia menanyakan seorang murid bernama Kim Sun Young?
Ya, ya, benar.
Apa kau ingat siapa detektif itu?
Oh, kelihatannya aku menyimpan kartu namanya.
Sebentar. Apa sudah kubuang, ya?
Oh, ini dia.
Terima kasih.
Han Moo Gang?
Kapan dia ke sini?
Oh, sehari setelah hari jadi sekolah.
Jadi, 20 September.
20 September?
20 September.
Sebulan sebelum dia mengalami insiden itu.
Apa sebenarnya yang coba keparat itu temukan?
Dokternya di sini!
Ayo. Ayo!
Memerlukan beberapa hari sampai hasil tes DNA keluar.
Tapi kami telah mencocokkan riwayat kondisi gigi...
...dari daftar orang hilang dengan gigi tengkorak tersebut.
Dan, hari ini,
tengkorak yang ditemukan di lokasi konstruksi Komplek Perbelanjaan
Royeol...
...adalah milik murid SMP Moojin, Jang Hyun Soo.
- Hyun Soo...
- Ya Tuhan.
- Ooh... Hyun Soo-ya.
- Hyun Soo.
Sayang, bagaimana ini?
Ooh. Hyun Soo. Hyun Soo.
Apa? Kenapa aku seperti ini?
Kenapa mendadak aku berubah menjadi orang lain?
Pasti akhirnya mereka menemukanmu.
Apa? Apa artinya itu?
Selamat karena telah ditemukan.
Jang Hyun Soo.
"Jang Hyun Soo"?
Penampilanmu saat ini adalah dirimu yang sesungguhnya.
Apa?
Hyun Soo!!!
Sayang, bagaimana ini?
Hyun Soo. Hyun Soo kita. Apa yang harus kita lakukan?
- Kurasa bukan Seung Chul Oppa.
- Hyun Soo-ku.
Mau ke mana kau?
Selagi aku di Moojin,
aku harus menyapa orang tua Seung Chul Oppa.
Dan, aku harus memberikan mereka foto ini ketika sampai di sana.
Ajumma. Ajeossi.
Woo Byung Sik juga sudah mati sekarang.
Jadi, lupakan semuanya,
dan hiduplah berbahagia dengan Seung Chul Oppa di Surga.
(Park Seung Chul, Kim Soon Hee)
(Han Moo Chan)
Apa ini?
Kim Joon juga di sini?
Detektif Han?
Apa? Kau mengenalku?
Tidak. Kurasa, aku salah mengenali orang.
Maafkan aku.
Apa-apaan?
Kurasa, dia sungguh tidak ingat apa-apa.
Joon Oppa.
(Han Moo Chan)
Sedang apa kau di sini?
Tak ada. Ayo pergi.
Ya.
Apa aku salah dengar, ya?
Tapi,
kalau dia tidak ingat apa-apa,
bagaimana dia bisa tahu Joon di sini?
Hei, kapan Han Moo Gang kembali bekerja?
Sampai minggu depan dia absen.
- Kapten Bong.
- Hm?
Apa kau memberi kasus pada Han Moo Gang tanpa sepengetahuanku?
- Apa?
- Kau memberinya kasus?
Bisa tidak kau coba memakai otakmu itu?
Sejak dia kehilangan ingatan,
dia terus bertingkah seperti orang gila.
Buat apa aku memberinya kasus, hah?
Aku membicarakan sebelumnya.
Maksudku sebelum insiden itu menimpanya.
Kubilang pakailah otakmu itu!
Dia muntah setiap kali melihat mayat.
Lalu buat apa kupercayakan dia menangani sebuah kasus?
Aigoo...
- Aigoo-ish.
- Dasar.
Kenapa kau menjadi detektif padahal tidak cocok sama sekali
dengan dirimu?
Kenapa kau membuat banyak orang susah karenanya?
Kau itu lulusan universitas bagus di Amerika,
dan sebelumnya karirmu sebagai akuntan sukses sekali.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Apa yang dia maksud "sesuatu yang harus kulakukan"?
Apa sebenarnya yang kau selidiki sendirian, Han Moo Gang?
Semestinya saat itu kita tidak bertemu.
Aku agak terlambat, 'kan?
Maaf, Hyeong.
Hyeong?
Kalau begitu, dia adiknya Joon?
Aku semestinya datang lebih awal.
Tapi jadinya seperti ini.
(Han Moo Chan)
Kau masih sangat tampan.
Aku akan ke sini lagi.
Dia tertikam di perutnya.
Ke kiri.
Kau boleh pulang sekarang.
Tidak bisakah aku tetap di sini beberapa hari lagi?
Kenapa kau ke sini lagi?
Ah, tanganku cedera serius.
Apa lagi kali ini?
Anu, ini.
Nyamuk menggigitku.
Detektif macam apa yang babak belur oleh sekelompok preman?
Apakah ada rasa sakit di tempat lain?
Ya, ada.
Sungguh? Di mana?
Di sini.
Kau kena pukul di bagian dada juga?
- Kalau begitu, ayo kita melakukan pemeriksaan X-ray...
- Tidak, tidak.
Bukan itu maksudku.
Jantungku...
- ...berpacu.
- Apa?
Jantungku berpacu kencang.
Tunggu.
Benar, 'kan?
Seharusnya saat itu aku tidak bertemu dia.
Jika saja saat itu kuperlakukan dia dengan dingin,
keadaan tidak akan sampai sejauh ini.
Aku tidak memiliki pilihan lain sekarang.
Terima kasih untuk hari ini, Oppa.
Hati-hati pulangnya.
Tetap di rumah sampai kutelepon kau besok. Ya?
Satu-satunya orang yang memedulikanku hanya Joon Oppa.
Kau melihatnya, 'kan?
Kau melihat bayangan kematiannya, 'kan?
Maksudku, ayahnya Hoon Seok.
Kau melihat sesuatu pada diri ayahnya Hoon Seok hari itu, 'kan?
Aku tidak tahu.
Tidak boleh.
Dia tidak boleh mati.
Setelah dihajar olehnya begitu, kau masih sangat menyukai bajingan itu?
Kurasa, kau tidak bisa tahan sehari saja hidup tanpa seorang pria.
Kalau sudah urusan pria, kau tidak punya harga diri, 'kan?
Hoon Seok sakit.
Anak malang itu...
...mengidap leukimia.
Apa?
Syukurlah sumsum tulangnya cocok dengan ayahnya,
jadi ayahnya sepakat mendonorkannya.
Tapi aku tidak bisa menghubungi ayahnya...
...sejak dia meninggalkan rumah setelah mengatakan
akan mengumpulkan uang untuk biaya operasi.
Kau melihatnya, 'kan?
Kau tahu di mana dan bagaimana...
- ...dia akan mati, 'kan?
- Jadi,
kau memintaku menyelamatkan dia?
Jika dia mati, Hoon Seok juga mati.
Kau lihat ini?
Aku hampir mati saat menyelamatkan nyawa seseorang.
Kau tidak peduli apa pun yang terjadi kepadaku, 'kan?
Kau berusaha keras menyelamatkan nyawa anak
yang bahkan bukan darah dagingmu.
Tapi anak kandungmu sendiri mati atau tidak,
kau sama sekali tidak peduli.
Apa kau begitu menyukai anak bajingan itu?
Jika dia selalu makan sebanyak itu,
bukankah semestinya dia tetap sehat berkat makanannya?
Apa dia itu protagonis dari novel tragedi atau apa?
Kenapa harus mengidap leukimia dari banyak penyakit yang ada?
Kenapa aku jadi Noona-mu?
Kita bahkan tidak berhubungan darah sama sekali.
Baiklah, paling tidak aku hanya perlu melihat bagaimana kau akan mati.
Apa yang dia lakukan?
Aish. Taksi. Taksi!
Kau menghabiskan semua uang hasil kerjamu
untuk judi.
Tapi kau bahkan tidak bisa membayar biaya operasi anakmu?
Aku akan melakukan apa saja yang sesuai perintahmu,
jadi tolong bayar aku di depan.
Aku tidak punya uang.
Tolonglah jangan begitu.
Tolong bantu aku.
Aku bisa menghancurkan dan merobohkan apa saja.
Tidak semua orang dapat melakukan ini.
Kubilang aku akan melakukan apa saja. Tolonglah.
Aigoo...
(Agensi Pekerja Sun)
Kaget aku.
(Pecundang)
Ah, ya, Oppa?
Di mana lagi kau sekarang?
Sudah kubilang jangan kemana-mana dan diam saja di rumah.
Pergi ke mana kau pagi-pagi buta begini?
Apa?
Ke mana?
Sudah menemukan sesuatu?
Ah, barusan aku mau meneleponmu.
Kau datang di waktu yang tepat.
Ini. Lihat di sin.
Sejumlah asam arsen ditemukan di bagian gigi tengkoraknya.
Apa itu asam arsen?
Senyawa arsenik...
...yang mudah terakumulasi di kulit atau tulang,
jadi dapat ditemukan dalam tubuh meski
lewat bertahun-tahun dari kematiannya.
Di masa lalu, itu digunakan...
...dalam hal-hal seperti pengawet, pewarna, insektisida,
dan lain sebagainya,
tetapi efek buruknya terungkap pada tahun 1986,
jadi sejak itu produksinya dilarang di dalam negeri.
- 1986?
- Ya.
Sebentar.
Jadi sudah lebih dari 30 tahun mereka berhenti memproduksi...
...asam arsen atau apalah itu namanya.
Tapi, tengkorak itu berasal dari seseorang yang mati 20 tahun lalu.
Faktanya tidak cocok.
Aku memeriksanya lebih dalam dan menemukan...
...bahwa sebuah perusahaan pewarna manufaktur
ketahuan menggunakannya secara ilegal...
...pada 1996, sehingga kemudian pabriknya ditutup.
Kurasa orang itu...
...terbunuh di sana.
Di mana tempatnya?
- Moojin.
- Moojin?
Ya, saya sudah menyiapkan sesuai rencana.
Kami akan berangkat sekarang.
Aku juga. Aku ingin pergi juga.
Aku bisa bekerja dnegan baik.
Aish, kau bisa cedera.
Putraku sedang sekarat.
Aku tidak peduli akan diriku terluka atau bagaimana.
Baiklah kalau begitu. Kita pergi sekarang, ikuti aku.
- Terima kasih.
- Ayo, semuanya.
Ayo bergerak. Cepat.
Ayo.
Cepat.
Masuk. Masuk.
Masuk, semuanya.
Apa yang terjadi?
Aku melihat bayangan kematian pada orang itu juga.
Siapa mereka semuanya?
Ke mana sih mereka?
- Bagaimana ini?
- Bagaimana apanya?
Oppa.
Oppa. Kau membawa mobil, 'kan?
Ikut aku.
Semua pihak menyampaikan belasungkawa seiring dengan...
...penemuan korban runtuhnya Moojin Time Mart 20 tahun lalu.
Presiden dan pihak-pihak yang berwenang...
...mengunjungi rumah persemayaman di Moojin...
...untuk menghibur keluarga mendiang.
Aku...
- Aku sekarang...
- Sayang...
...mengingat semuanya.
Jangan pergi.
Hei, Seung Chul.
Bel sekolah sudah berbunyi...
Kelas kita akan mulai...
Jika terlambat, kita dapat masalah...
Let's go.
Ya, Hyun Soo. Ayo.
Jangan. Jangan pergi.
Ya, aku tidak akan pergi.
Oppa.
Anak itu kenapa?
Bukan apa-apa.
Hyun Soo-ya.
Kau akan ke bioskop besok?
Tentu. Aku sangat ingin menonton film.
Omo! Kita terlambat.
(Moojin Time Mart)
- Hei, ke sini!
- Tolong!
Ba-bagaimana ini, Seung Chul-ah?
Aku tertegun...
...bahkan sampai tidak bisa merasakan sakit lagi.
Kurasa pada dokter...
...perlu menjahitnya.
Omong-omong,
ibuku akan...
...sangat kecewa melihatnya.
Apa kita akan mati seperti ini, Seung Chul-ah?
Siapa yang akan mati?
Aku yakin, orang-orang dewasa akan datang menyelamatkan kita.
Jangan bergerak. Diam saja di tempat.
Ibuku ingin aku sarapan,
jadi dia mengikutiku dengan semangkuk nasi di tangannya,
tapi aku justru mengamuk padanya...
...dan mengatakan aku tidak ingin makan.
Pastikan saja, mulai besok..
...kau makan sarapanmu.
Aku bisa melakukannya, 'kan?
TIDAK!!!
Apa yang terjadi?
Aku tidak mengira pernah menjadi manusia.
Aku... aku pikir sejak awal terlahir sebagai Malaikat Maut.
Kebenarannya,
kita semua pernah menjadi manusia.
Malaikat Maut yang meyakini bahwa mereka terlahir sebagai
Malaikat Maut...
...pernah menjadi manusia seperti mereka
yang menjadi Malaikat Maut akibat bunuh diri.
Kalau begitu, kita sebenarnya apa?
Kita tidak bunuh diri.
Lalu kita ini apa?
Kita ini sebenarnya apa?
Orang-orang yang hilang.
Orang-orang yang hilang?
Benar.
Kita tidak memiliki penampilan manusia
seperti mereka yang bunuh diri...
..karena tubuh kita tidak diketahui di mana rimbanya.
Tubuh kita...
...terkubur dalam di suatu tempat.
Pada saat yang tepat,
ketika sebuah tubuh dari orang hilang...
...ditemukan oleh seseorang,
kita akan kembali pada sosok sebenarnya,
seperti yang terjadi kepadamu.
Kau juga mendapatkan kembali semua ingatanmu...
...yang hilang.
Nomorku adalah 416.
Penomorannya, mungkinkah..
Benar.
Kau tewas pada tanggal tersebut.
Nomor orang-orang hilang...
...berasal dari tanggal kematian mereka.
Ibu.
Ayah.
Kenapa kalian menua begitu?
Kenapa?
Maafkan aku.
Sebuah perusahaan pewarna manufaktur ketahuan
menggunakannya secara ilegal...
pada 1996 dan ditutup kemudian ditutup.
Kurasa, orang itu terbunuh di sana.
Clara.
Dia tidak melarikan diri dariku.
Dia terbunuh di sini.
(Selamat datang di Kota Moojin)
Moojin?
Kenapa ke Moojin?
Han Moo Gang.
Dia tahu Kim Sun Young terlibat dalam kematian Clara.
Dia mungkin juga tahu siapa bajingan...
...yang membunuh Clara.
Bukankah itu Moo Gang?
Hei, Han Moo Gang.
Han Moo Gang!
Apa-apaan?
Apa sebenarnya yang kau ketahui, keparat?
- Kenapa?
- Ingatlah! Coba ingat!
- Apa sebenarnya yang coba kau cari tahu?
- Lepaskan! Kau sudah gila, ya?
Cobalah mengingatnya, keparat!
Coba ingat siapa yang membunuh wanita ini!
(Rekam Medis)
Hei, sedang apa kau?
Apa?
Bagaimana 419 bisa melakukannya?
Malaikat Maut tidak dapat memiliki wajah manusia sungguhan.
Jadi 419...
...juga orang hilang sepertiku.
Tengkoraknya sudah diketemukan,
jadi dia kembali pada wujud aslinya.
Di lokasi tempat penemuan tengkoraknya,
Han Moo Gang yang asli ada di sana.
Kalau begitu, dia mati tanggal 19 April?
- Apa dia pergi ke Surga?
- Dia menjalani hukuman atas dosa-dosanya.
Dosanya terlalu banyak.
Siapapun yang mempermainkan anak-anak
tidak akan diampuni oleh Dia.
Lalu, aku?
Ke mana aku pergi?
Tentu saja kau akan ke Surga.
Semua teman-temanmu di Surga.
Kalau begitu, apakah 444 juga...
...sebelumnya manusia?
Dia juga orang hilang sepertiku?
Benar.
Hentikan! Hentikan!
Hentikan pembangunan!
Dasar sialan! Ayo!
- Tangkap mereka!
- Ya!
Keparat!
Bagaimana ini?
- Lepaskan dia!
- Apa-apaan kau?
Hentikan!
Permen Karet! Permen Karet!
Hei! Hei!
Han Moo Gang!
Permen Karet! Permen Karet!
Di mana kira-kira 444 terkubur?
Entahlah.
Dia harus mencari tahu sendiri...
...mulai sekarang.
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Previewnya tidak saya terjemahkan, ya.
Karena sama seperti preview episode kemarin.]