[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Batalkan! Batalkan!
Hentikan! Hentikan!
Itu dia! Keluar!
Keluar! Keluar!
- Lepaskan dia! Hentikan!
- Apa-apaan ini?
Apa-apaan?
Api? Bukan di sini.
[Choi Joon Seok]
Kau membuatku gila! Kenapa kau meninggalkan anak-anak di sana?
Astaga!
Bajingan kau!
- Kuberi pelajaran kau!
- Di mana anak-anak itu?
Lepaskan! Lepaskan aku!
(Ungkap kebenaran! Katakan padaku mengapa anakku tewas!)
(Kalian sudah membunuh ratusan orang,
masih ingin membunuh lagi?)
- Aku akan memeriksa mereka. Pergilah.
- Baik.
Anak-anak. Anak-anak di mana?
- Di sana! Di sana!
- Astaga.
- Di mana? Di mana tepatnya?
- Astaga!
Permen Karet! Permen Karet!
Katamu kau suka rasa vanila, 'kan?
Tolong es krim vanila satu saja.
- Spagettinya--
- Kelihatannya, kalian bersenang-senang.
- Ya.
- Jadi, kalian bermain dengan boneka kalian?
Ya!
Orang tua kalian akan segera kembali.
- Apa-apaan?
- Benar-benar!
Lepaskan! Cukup, keparat!
Hentikan!
Hentikan! Hentikan, bangsat!
Aku polisi! HEI!
JANGAN BERGERAK KALIAN SEMUA BAJINGAN!
Kecuali kalian ingin aku melubangi kepala kalian.
Ke mana dia?
Apa? Siapa yang melakukannya?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Aih.
Hei! Hei!
Tolong bantu kami.
- Di sini.
- Anda baik-baik saja?
- Ada anak-anak di dalam.
- Anak-anak?
Astaga, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang terjadi di sana? Bikin gila saja!
Bagaimana aku bisa membuka ini?
Oppa! Oppa! Tolong bantu aku.
Bagaimana ini? Aku tidak bisa membuka gembok ini.
Anak-anak ada di dalam. Bagaimana ini?
Terlebih, mayoritas adalah jiwa anak-anak.
Anak-anak yang tidak tahu alasan mereka harus mati.
Anak-anak yang semestinya memiliki banyak waktu tersisa.
Mengumpulkan jiwa anak-anak...
...yang penuh dengan impian masa depan mereka,
jelas bukanlah perkara mudah.
Tidak akan lama. Tunggu sebentar, ya?
Tidak boleh.
Aku tidak boleh terlibat dalam usaha menyelamatkan nyawa manusia.
Bagaimana ini?
Anak-anak, tunggu sebentar, ya.
Tidak boleh.
Orang yang kehilangan pasangan akibat kematian...
...disebut "duda" atau "janda".
Dan anak-anak yang kehilangan orang tua mereka disebut yatim piatu.
Tapi apa kau tahu sebutan...
...bagi orang tua yang kehilangan anak mereka?
Tidak ada.
Begitu kejam rasanya...
...hingga tak ada sebutan yang tepat.
Minggir!
Keluarlah!
TIDAK! BAGAIMANA INI!
Joon Seok-ah!
Cepat selamatkan mereka!
- Cepat!
- Putraku...
JOON SEOK!
- Apa yang terjadi? Apa-apaan ini?
- Pintunya terbuka.
- Keluarlah!
- Hubungi ambulans sekarang juga!
- Ayah...
- Kemarilah.
Di mana ambulansnya? Ambulansnya belum datang?
Joon Seok? Di mana Joon Seok?
Bukankah itu Ha Ram?
Kenapa dia ada di sini?
Ha Ram!
Permen Karet!
Joon Seok!
- Hei, minggir!
- Anakku masih ada di dalam sana.
Ha Ram!
Permen Karet!
Kemarilah.
Kemarilah. Keluar dari sana!
- Tidak mau.
- Aish.
Terserah kau saja.
Tak apa. Kemarilah. Ya?
- Tidak mau! Aku takut.
- Ayolah.
- Tak apa. Tak apa.
- Aku takut.
Keluarlah. Keluarlah.
Aigoo... bagus, Nak.
Baiklah, kau aman sekarang.
Keluarlah.
- Terima kasih.
- Keluarlah sekarang juga.
Ya.
Permen Karet!
- Joon Seok!
- Dia belum keluar.
[Choi Joon Seok]
- Oppa.
- Ayo cepat keluar.
Ayahnya Hoon Seok masih di sini.
Bawa anak ini keluar dulu.
Apa?
Permen Karet! PERMEN KARET!
Kemarilah.
- Hei! Apa kau di sana?
- Permen Karet!
- Ayo, keluar!
- Oppa!
Tolonglah hentikan!
Kau bilang tidak ingin mati!
Sebentar saja.
- Permen Karet!
- Ajeossi!
Ajeossi!
Ajeossi! Bangunlah.
Bangunlah! Kau tidak boleh mati.
Kau harus menyelamatkan nyawa anakmu! Bangunlah!
Kemari.
Bangunlah! Kubilang bangunlah!
Cepat bangunlah!
- Permen Karet!
- Kau harus menyelamatkan nyawa anakmu!
- Permen Karet! Di mana kau?
- Oppa, aku di sini.
- Bantu dia.
- Keluar! Keluar dari sini!
Sebentar.
- Tolong aku.
- Keluar!
- Bawa anak ini dan keluarlah.
- Apa?
Ke mana kau?
- Kau di bawah sini?
- Tolong bantu aku.
- Sebentar.
- Di sini.
Astaga.
Keluar! Cepat!
Kita tidak boleh membiarkan mereka mati di sana.
- Baiklah.
- Kirim ambulans lebih banyak lagi.
- Kondisnya saat ini...
- Kirim ambulans tambahan sekarang!
Kalian hanya mengirim tiga!
- Bawa dia.
- Cepat!
Ambulannya di sana.
Rawat anak-anak dulu.
Lakukan seperti ini. Dari samping. Perlahan-lahan.
- Hei, kemarilah.
- Apakah wajahnya cedera parah?
Kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Ada apa denganmu? Tidak seperti dirimu biasanya sampai
menyelamatkan seorang anak.
Lalu? Tidak ada satupun orang tua yang akan berjalan pergi
begitu saja...
...ketika ada seorang anak yang sekarat di depan mereka!
Omong-omong, sedang apa kau di sini?
Bukan urusanmu.
Oh ya, Hoon Seok menunggu donor sumsum darimu.
Kau harus bergegas.
Oh, ya, terima kasih.
Kau bilang moto hidupmu adalah 'tidak pernah mati', 'kan?
Bagaimana bisa kau seceroboh ini bila
berkaitan dengan nyawamu sendiri?
Lihat yang sudah kaulakukan hari ini!
Kau melompat ke dalam api berkali-kali untuk menyelamatkan
orang lain.
Kau bisa mati sendiri kalau terus begitu.
Aku benar-benar tidak bisa memahamimu.
Semua orang takut akan kematian, 'kan? Kau tidak?
Mana ada coba manusia yang tidak takut mati?
Aku juga takut.
Tetap saja...
...ketakutan itu tidak lebih besar dibandingkan rasa takut...
...melihat orang lain tewas di depan mataku.
Berikan.
Diam sajalah!
Wajahmu yang sudah jelek jadi kelihatan makin buruk rupa.
- Astaga.
- Apa-apaan semua ini?
Tutup matamu! Bisa-bisa nanti kena matamu!
Tutup mata!
Kenapa?
Satu ambulans baru saja meninggalkan lokasi.
Tidak ada.
Bersihkan sendiri saja. Ini.
Memangnya kau tidak punya tangan, ya?
Apa-apaan coba? Dia sendiri yang tadi ingin melakukannya.
Pikirannya berubah-ubah sekali, sih!
Kami tidak melakukannya.
Sungguh. Kami tidak pernah mengunci pintu itu,
dan tidak memulai kebakaran juga.
Tolong jawab saja pertanyaanku.
- Sebentar.
- Astaga, ayolah. Benar-benar.
Aku mengerti, aku mengerti, cuma sebentar saja.
Aku hanya tidak tahan pada para bajingan ini.
Jadi maksudmu satu jirigen penuh bensin ini...
- ...menumpahkan diri sendiri?
- Aey, benar-benar.
Astaga, hentikan.
Beraninya kau berbohong tepat di depan wajah kami?
Kami memiliki bukti tidak terbantah di sini!
Semua itu ditemukan di mobil kalian, keparat!
Itu cuma kami--
Cuma apa? Cuma untuk menakuti mereka?
Itu yang mau kaukatakan?
Para preman juga selalu memberi alasan yang sama begitu
sejak tahun 50-an.
- Dasar tidak kreatif.
- Aih, ayolah.
Kami akan mengurus ini, jadi tolong tinggalkan kami sendiri!
Maafkan aku.
Dasar idiot kau ini!
Mereka berani pura-pura karena kau bersikap lembek!
Dunia berubah dengan cepat, tahu!
Lihat! Zaman sekarang kita menggunakan ponsel dan...
- ...tagihan kartu kredit bisa dikirim lewat SMS.
- Bajingan seperti kalian ini pantasnya...
...dilumuri asam klorida lalu dilempar ke Laut Pasifik!
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Kenapa kau ke Moojin?
Ada beberapa urusan.
Urusan? Urusan apa?
Kau sendiri? Kenapa ke sana?
Aku? Ada urusan.
Urusan? Urusan apa?
Aey, kerapat ini dasar!
Lupakan saja. Soal tengkorak yang kukatakan padamu tadi.
Kalau kau ingat sesuatu, cepat beri tahu aku. Mengerti?
Dasar berandal.
Mereka bilang semua orang punya bakat masing-masing.
Apa hubunganmu dengan gadis itu?
Bukan urusanmu.
Keparat itu apa-apaan?
Komplek Pusat Perbelanjaan Royeol di Moojin...
Bagaimana bisa kau mengacaukannya?
Aku hanya menyuruh menakut-nakuti mereka!
- Bisa-bisanya kau mengunci anak-anak?
- Telah terjadi kebakaran.
- Seorang anggota dewan juga ikut terluka.
- Anak-anak dari para pendemo...
Bagaimana caramu untuk mengurus masalah ini?
Saya rasa seseorang memainkan muslihat.
Maafkan saya.
Kesalahan saya yang tidak memeriksa...
- Kami belum buka.
- Aish...
Kenapa kau bohong padaku? Kenapa?
Apa-apaan pria ini?
Clara tidak kabur, iya, 'kan?
Jadi, apa sebenarnya yang terjadi malam itu?
Katakan! Katakan yang sebenarnya kepadaku!
Anu... itu...
Ya, ketika itu adalah masa sulit...
...karena sebuah pusat perbelanjaan rubuh.
Oh, benar. Hari itu adalah ketika
mereka menemukan jasad Woo Byung Sik.
Jin Sook bilang...
...Clara menjambak rambut Sun Young sampai ke gunung.
Dia bicara omong kosong, mengatakan mereka harus menemukannya.
Kami kemudian mencari mereka,
tetapi kami tidak menemukan mereka dimanapun.
Sebab itu, kami menyerah dan kembali ke bar.
Kami tidak pernah lagi melihat Clara maupun Sun Young setelah hari itu.
Jin Sook juga menghilang setelah hari itu.
Kalau begitu berarti Clara tidka kabur.
Tapi kenapa kau berbohong padaku kalau dia kabur? Kenapa?
Kau, 'kan?
Kau mengambil uang dan buku rekening dari rumah Clara, 'kan?
Sebab itu kau tidak pernah membuat laporan
orang hilang...
...atas dirinya, 'kan?
Bukan begitu.
Jika kubiarkan di sana,
maka polisi akan mengambil semuanya.
Kupikir, lebih baik bila aku menyimpannya...
...dan saat Clara kembali..
Berhenti berbohong!
Jika kau meninggalkannya di sana,
aku akan percaya bahwa Clara tidak melarikan diri.
Lalu aku juga akan menemukan dia
bagaimanapun caranya.
Maka, Clara...
...tidak akan kembali seperti ini.
Ini... Clara?
Omo... Unnie...
Saat kau bertemu lagi dengan Han Jin Sook,
dia sungguh tidak mengatakan apa-apa soal hari itu?
Sungguh tidak.
Aku tidak berbohong.
Aku juga penasaran, jadi aku menanyakan padanya
agar dapat menemukan mereka.
Tapi setiap kali aku menyebut nama Clara,
dia menutup mulut rapat-rapat.
Tapi,
jelas ada sesuatu yang sudah terjadi.
Jin Sook bilang...
...dia dan Sun Young berjanji untuk tidak membicarakan itu selamanya.
Dan bila mereka melakukannya,
orang itu akan membunuh mereka.
"Orang itu"?
Siapa "orang itu"?
Aku juga tidak tahu.
Jin Sook kelihatan sangat ketakutan.
Jin Sook juga mungkin...
...dibunuh...
..oleh orang itu.
Detektif.
Oh.
Anu. Apakah istrimu pernah menceritakan padamu
sesuatu tentang teman masa kecilnya?
Teman masa kecilnya?
Apa kau ingat sesuatu yang istrimu katakan tentang temannya?
Kurasa dia tidak pernah bercerita apa-apa tentang temannya.
Kau juga tidak ingat apa-apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Bagaimanapun, kalau kau ingat sesuatu, langsung hubungi aku.
Mengerti?
- Mengerti tidak?
- Ya.
Kenapa mereka tidak banyak mengobrol?
Mereka kan suami istri.
Astaga.
Kenapa keparat itu kurang ajar sekali padaku, sih?
Dia pikir dirinya hebat karena menjadi detektif.
Aish.
Oh, selamat--
Aih, kenapa keparat itu ke sini lagi?
(Pusat Penanganan Medis Darurat)
Kenapa kau ke sini lagi?
Aku harus memeriksa bayangan kematian Hoon Seok sudah pergi
atau belum.
Terima kasih tumpangannya.
Apa yang sudah kulakukan hari ini!?
Tidak bisa dipercaya aku menyelamatkan nyawa manusia.
Aku pasti gila. Aku sudah gila.
Ha Ram.
Apa kau cedera?
Hoon Seok tidak akan mati.
Ayahnya menceritakan yang terjadi padaku.
Kau ke sana untuk menyelamatkan nyawa ayahnya Hoon Seok.
Apa yang terjadi? Kau luka bakar?
Maafkan ibumu ini.
Aku tahu Ibu mungkin telah menempatkanmu dalam bahaya,
tapi karena memikirkan Hoon Seok,
aku jadi tidak bisa berpikir jernih.
Aku tidak menyangka kau memiliki kasih sayang seorang Ibu.
Bagaimana kau bisa sangat terikat dengan Hoon Seok?
Kau berusaha sangat keras untuk menyelamatkan seorang anak
yang bahkan bukan darah dagingmu.
Kenapa padaku, putri kandungmu, kau melakukannya?
Kenapa kau coba membunuhku?
Apa?
Aku selalu ingin menanyakannya padamu.
Aku berjuang agar tidak mati.
Lalu, kenapa kau melakukannya padaku?
Telan! Telan!
- Telan dan ayo mati bersama!
- Ayah!!!
Telan!
Aku sudah memikirkannya ribuan kali,
tetapi aku tetap tidak memahaminya.
Katakan padaku.
Kenapa saat itu kau mencoba membunuhku?
Kenapa kau melakukannya?
Aku ketakutan.
Aku melakukannya karena takut.
Apa?
Kau takut?
Apa aku kelihatan seperti monster bagimu?
Itukah sebabnya kau mencoba membunuhku?
Begitukah?
Aku ini putrimu.
Ibu macam apa yang takut kepada anak mereka sendiri?
Maafkan aku.
Oppa, kau tidak pergi.
Yah, lagi pula tidak ada yang bisa kukerjakan di rumah.
Aku punya waktu untuk diri sendiri.
Aku tadinya berpikir mengantarmu pulang ke rumah,
tapi kau tidak kunjung keluar.
Oppa. Bayangan kematian Hoon Seok sudah hilang.
Bukankah itu melegakan?
Kurasa, operasinya juga akan berjalan lancar.
Hoon Seok tidak akan mati seperti tokoh utama
kisah-kisah tragis, melegakan bukan?
Lagi pula, penyakit itu tidak cocok sekali bagi orang gemuk sepertinya.
Semua orang tampaknya sudah aman dan baik-baik saja sekarang.
Syukurlah.
Ayo pergi, Oppa.
Kau tidak baik-baik saja.
Kau...
...mendengarnya?
Ya.
Kalau ingin menangis, lakukan saja.
Oh, berapa lama lagi aku harus tetap di sini?
Melelahkan berakting seperti orang sakit.
Keluarkan aku dari sini.
Aish, aku bosan.
("Pengkhianat")
Ini naskah drama terbaru yang akan kuperankan, ya?
"Pengkhianat"?
Kau tidak bisa pergi malam ini. Besok siang baru kau bisa keluar.
Kau ingat gadis yang mencoba bunuh diri di stasiun tv itu?
- Apa?
- Berikan padaku naskah gadis itu.
(Laporan kasus)
Aih, keparat.
Sudah kubilang jangan mengupil selama bekerja!
Ya? Aku tidak sedang mengupil, kok.
Lalu ini apa? Bukankah ini darah dari hidungmu?
(*kalau seseorang mengupil terlalu keras bisa membuatnya mimisan.)
Oh, foto itu dari mejanya Han Moo Gang, kok.
- Aku mengambil lalu menyertakannya.
- Begitu?
Berandal satu itu terus menyimpan bukti tanpa memberitahuku.
Artinya,
pria yang membunuh Han Jin Sook...
..kemungkinan sama dengan yang membunuh Clara 20 tahun lalu.
Jika Woo Byung Sik sungguh membunuh Han Jin Sook,
dia mungkin juga membunuh Clara 20 tahun lalu...
...karena kala itu jasadnya yang ditemukan merupakan rekayasa.
- Ya?
- Aku ahli jam tangan.
Aku sudah memeriksa komponen-komponennya.
Sudah pasti Schneider membuatnya sendiri,
tetapi sebuah nomor tertulis di sana.
Apa? Nomor?
Ya, nomor dua.
Aku belum pernah melihat hasil karya Schneider
yang memiliki nomor begitu.
Kalau ini nomor dua, kurasa kemungkinan ada jam serupa di tempat lain.
Tapi, kau bilang seniman jam tangan itu atau apalah dia...
...membuat hanya satu buah jam tangan
untuk satu desain.
Ya, begitulah yang saya dengar.
Bisa jadi desainnya memang berbeda.
Ah, ya. Aku mengerti. Terima kasih.
- Bikin gila saja.
- Hei, Michin Gae. Michin Gae!
Bukan Woo Byung Sik.
Orang yang membunuh Han Jin Sook bukan Woo Byung Sik.
Aih, aku sudah terlalu bingung sekarang.
Apa lagi sih maksudmu?
Lihat ini. Di sini.
- Kelihatan, 'kan? "September 14"?
- Ya.
- Tanggal 14 September itu Woo Byung Sik ada di Filipina.
- Apa?
Tapi, tanggal yang tertera di rekaman CCTV Han Jin Sook juga...
- 14 September.
- Benar.
Woo Byung Sik kan bukan hantu, mana mungkin dia bisa
berada di dua negara sekaligus dalam waktu bersamaan?
Pria dengan jam tangan yang ditemui Han Jin Sook
pada hari itu bukanlah Woo Byung Sik.
Berarti, ada orang lain.
Akibat kejadian ini dan yang terjadi kepada Tuan Muda Sang Min,
netizen saat ini memboikot produk-produk Royeol.
Tampaknya situasi sangat genting.
Anda harus menghentikan konstruksi dan menggelar konferensi pers.
Komplek Perbelanjaan Royeol di Moojin...
...adalah bisnis yang kupimpin.
Jika aku menyerah di sini,
para direksi akan menurunkanku dari posisiku, bagaimanapun caranya.
Jika mereka membangun pusat perbelanjaan di tanah yang tidak stabil ini...
Aku tidak boleh memprovokasi mereka...
- ...sampai saatnya ayahku mati.
- Bencana yang sama...
- Ulur saja waktu untukku.
- ...dapat terjadi lagi.
- Aku dengan keras berharap itu tidak akan terjadi.
- Bila pemberitaan sudah mereda,
- Kumohon.
- lanjutkan konstruksinya.
Aigoo... pahlawan kita sudah datang.
Kau bahkan menyelamatkan nyawa manusia
di tempat terbuka sekarang.
Bagaimana kau akan menghadapi konsekwensinya nanti?
Aku tidak punya pilihan lain.
Si Permen Karet itu menatapku.
Kalau aku tidak menyelamatkan mereka,
dia akan mencurigaiku.
Itu alasan yang menyedihkan sekali.
Aih, sungguh.
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa tiba-tiba kau mengubah wajahmu?
Kau menyukai wajah tua itu.
Kau mempertahankannya selama beberapa waktu.
Bukankah ini kelihatan lebih swag? Baam!!!
Sejak kapan kau suka wajah anak-anak?
Lagi pula, wajah itu sama sekali tidak unik.
Bukan tipe yang kau suka.
Wajah ini unik, kok.
Aku sangat menyukainya.
Beraninya kau menaikkan intonasimu padaku?
Dasar kau!
Oh, ya. Aku ingin menanyakan sesuatu.
- Apa? Apa?
- Bisakah kita memilih wajah manusia sesungguhnya.
(*atau tepatnya wajah yang sudah dimiliki manusia)
Wajahku ini... bukan.
Bukan wajah manusia, kok. Sungguh bukan.
Omong apa sih kau? Bukan kau maksudku.
Maksudku 419.
419? Mantan partnermu itu?
Benar. Kau ingat wajah yang dia miliki di hari penugasan terakhirnya?
Michin Gae menunjukkan padaku wajah manusia
yang sama persis dengan dia.
Hei, sedang apa kau?
Apa? Itu...
Sebenarnya...
Kita benar-benar tidak bisa memiliki wajah yang telah digunakan
manusia.
Itu peraturan kita. Kau sudah lupa?
- Benar, 'kan?
- Kau pasti hanya melihat wajah yang mirip.
Mereka yang menciptakan wajah bagi kita...
...menjadikan wajah manusia sebagai referensi.
Aku yakin terjadi kemiripan penciptaan wajah.
Yes, yes. All right. Pasti begitu!
Ya, benar.
Aku yakin mereka hanya mirip.
Ya.
Aku lelah.
Istirahatlah lebih awal.
Berat sekali rasanya berpura-pura.
Ish... ck!
Omong-omong, kenapa juga kau masih berkeliaran di sini?
Cepat kembali ke alam baka sana setelah kau mendapatkan
tubuh dan ingatanmu kembali!
Saat Black-nim mendapatkan tubuh serta ingatannya kembali,
aku akan pergi bersamanya.
"Aku akan pergi bersamanya." Astaga.
Apa coba yang begitu kau suka dari keparat sepertinya?
Apa hanya itu alasannya?
Apanya?
Apakah hanya karena kau khawatir gadis itu akan curiga...
...maka kau menyelamatkan nyawa manusia?
Sejujurnya,
anak-anak itu menatapku melalui jendela.
Aku tidak bisa melarikan diri dari mereka.
Berhentilah minum. Kau bahkan tidak kuat minum banyak.
Bagaimana bisa kau minum lagi setelah mengalami semua kesulitan
itu?
Sip Gyeon-ku...
(Nona Cenayang)
Halo?
Dia tidak punya tempat tujuan lain.
Apakah dia bisa menginap di sini untuk...
Tidak boleh!
Kalau begitu tidak ada pilihan lain.
Aku akan membawanya ke rumahku.
Apa? Ke mana? Kau gila, ya?
Tolong izinkan dia tinggal bersamamu selama beberapa hari.
Presdir!
Presdir, bangunlah.
Aih, dasar Presdir sialan.
Hei, idiot!
Bagaimana bisa kau membiarkan manusia tinggal bersamamu?
Terus bagaimana?
Si Permen Karet bilang akan membawa ke rumahnya.
Mau dia bersama atau tinggal dengan gadis itu ya biarkan saja!
Kau gila, ya?
Tidak akan pernah... omong apa sih kau ini? Aish...
Jika ada manusia yang tinggal di sini,
tidak akan nyaman bagi kami.
Kami jadi tidak bisa datang dan pergi sesuka hati kami.
Dia kan tidak bisa melihat kalian.
Tapi, kalau kita mengobrol,
Tuan Muda ini akan menganggapnya aneh.
Omong kosong apa itu? Lupakan saja.
Aku bisa memahaminya.
Dia tidak akan membiarkan seseorang setampan ini menginap
di tempatnya si Permen Karet.
("Bencana Dari Royeol")
Oh, Permen Karet.
Apa Presdir sudah bangun?
Dia belum makan apa-apa, 'kan?
Apa perlu kubawakan bubur?
Dia makan dengan baik, jadi urus saja dirimu sendiri!
Dia kan bukan Presdirnya lagi,
kenapa masih sangat peduli, sih?
Bagus sekali karena orang-orang melakukan pengantaan
ayam goreng selama dua puluh empat jam penuh.
Ayam goreng adalah obat mabuk terbaik.
Boleh aku pesan satu porsi lagi?
Apa?
Memang perutmu dari sepon*? Keluar sana!
(*menyerap dengan sangat cepat)
Keluar sekarang juga!
- Apa?
- Kau seperti sampah, tahu.
Aku tidak tahan lagi denganmu. Jadi keluar sekarang juga!
Sana! Pergi!
Augh... augh...
- Cepat keluar!
- Astaga.
Kau membuatku kecewa.
Aku mengira kita dapat memanfaatkan...
...kesempatan ini menjadi lebih akrab.
Aku bahkan tidak punya tempat tujuan lain.
Sepertinya aku harus ke rumahnya Nona Cenayang.
Apa?
Ke mana? Mau pergi ke mana kau?
Nona Cenayang.
Pesan lagi.
Pesan saja sebanyak apa pun kau mau.
Kau boleh pesan apa saja yang ada di menu.
Seperti katamu, kita ini teman, 'kan?
Jadi, mari tetap bersama satu sama lain...
...dan berteman dalam waktu yang sangat lama.
Pesanlah lagi.
Aku memikirkannya setelah terakhir kali bertemu dengan Detektif,
kemudian sesuatu muncul dalam benakku.
Apa itu?
Aku tidak tahu dia bisa disebut teman atau bukan.
Tapi, Jin Sook pernah sekali dilarikan ke rumah sakit akibat...
...mengalami kecelakaan dalam perjalanan pulang ke rumah.
Dan dia mulai mengamuk padaku sesaat setelah sampai di rumah.
"Dia benar-benar terlihat sama seperti saat masih remaja."
"Aku menua secara drastis gara-gara menikah denganmu."
Itu yang dia katakan padaku.
Aku ingat bertengkar dengannya saat itu.
- Sebuah kecelakaan?
- Ya.
Ke rumah sakit mana dia?
Rumah Sakit Royeol.
Saat itu ada pasien yang datang akibat kecelakaan kecil.
Aku merasa kasihan padanya,
sebab itu menandatangani kontrak asuransi dengan dia.
Mungkinkah...
Hei, So Tae-ah. Detektif Park.
Aish, ke mana sih semuanya?
(Pencarian Identitas : Yoon Soo Wan)
(Nomor Identifikasi)
Mereka sebaya.
(Pencarian Identitas: Yoon Soo Wan)
Unit 407.
Nomor 22. Di sini.
Yoon Soo Wan-ssi, kau ada di dalam?
Yoon Soo Wan-ssi?
Yoon Soo Wan-ssi, kau ada di rumah.
Seorang detektif akan menemuimu.
Jangan pernah menemuinya.
Yoon Soo Wan-ssi.
Yoon Soo Wan-ssi, kau di dalam?
Dokter Yoon tidak bekerja di sini lagi.
Hei, So Tae-ah. Kau ingat Madam dari Santorini, Hwang Mi Ja?
Berikan alamat wanita itu kepadaku lewat SMS. Ya.
Apa itu?
Aku berbelanja kebutuhan sehari-hari supaya bisa memasak sesuatu
untuk Presdir.
Apa? Dia tidak ada.
Sungguh? Ke mana dia?
Tidak tahu. Dia sudah pergi saat aku selesai mandi.
Dia bahkan memakai pakaianku.
Setelan hitam itu?
Aih, aku hanya memiliki satu setelan hitam.
Dasar gelandangan menjengkelkan.
Dia tidak punya tempat tujuan lain, 'kan?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan..
Tidak dijawab.
Mungkinkah...
...dia akan melakukan sesuatu yang aneh?
Tidak, 'kan?
Jangan khawatir. Dia kan tidak akan mati.
Ck, bagaimana bisa Oppa seyakin itu?
Kau bahkan tidak memiliki kemampuan melihat
bayangan kematian sepertiku.
Benar. Aku tidak punya.
Meskipun begitu, dia akan baik-baik saja.
Kalau dia memakai setelan hitam begitu,
dia mungkin mengunjungi Sip Gyeon.
Aku pergi, ya.
Aih, Presdirnya itu benar-benar seperti penyakit!
Tunggu aku!
Apa yang membawamu jauh-jauh ke rumahku?
Apa gadis ini Kim Sun Young?
Bukan.
Lihat baik-baik!
Baiklah, Kim Sun Young.
Tetaplah menempel pada Han Moo Gang...
...dan temukan rekaman video itu bagaimanapun caranya.
Ini adalah foto dari 20 tahun yang lalu.
Fotonya berkualitas rendah karena ponselku sudah lawas.
Bukan dia.
Dia terlihat sepenuhnya berbeda.
Yakin bukan?
Aku mengerti. Kalau kau teringat sesuatu akan Kim Sun Young,
langsung telepon aku. Mengerti?
Aku mengerti.
Kalau kau mencoba kabur sekali lagi,
- Di mana dia menyimpannya?
- bukan hanya kau yang akan mati.
tetapi Han Moo Gang juga akan mati.
Aku menemukannya.
(Toko Kaset)
Joon.
Kau sedang mendengarkan lagu apa?
Wah, lagu ini sangat bagus.
Kau juga dengarkanlah.
Ini.
Jika aku adalah...
- Joon-ah, ayo makan.
- Langit...
Aku ingin berwarna di wajahmu...
Sebagaimana malam yang memerah...
Atau ketika mentari terbenam...
Aku ingin berwarna di pipimu...
Jika aku seorang pujangga...
Aku akan bernyanyi untukmu...
(Untuk Sun Young, Berbahagialah, Dari Ahn Chi Hwan)
Seperti seorang bayi...
Dalam dekapan ibunya...
(Untuk Sun Young.)
(Selamat ulang tahun.
Aku berhasil mendapatkan tiket konser Ahn Chi Hwan.)
(Aku juga mengantri sepanjang malam untuk
mendapatkanmu CD bertanda tangan.)
Kalau begitu...
...dia di sana untuk memberikan ini kepadaku?
Di mana? Di mana rekamannya?
- Keparat kau!
- Jangan memukul Noona-ku.
Siapa kau? Pikirmu kau siapa?
Tidak! Hentikan!
Kalau begitu, apakah aku penyebab Joon mati?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan....
Dia tidak ada di rumah abu, juga tidak menjawab ponselnya.
Ke mana sih dia pergi?
Kau masuklah ke dalam.
Aku akan memeriksa warnet-warnet di sekitar sini.
Lagi?
Aey, Permen Karet! Permen Karet!
Dia peduli sekali pada presdirnya itu.
Aih, ke mana sih sebenarnya dia pergi?
Apa kabarmu baik, Moo Gang-ssi?
Kau dokter itu.
Bagaimana perasaanmu?
Kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Sedang apa kau?
Hari itu kau menghilang.
Malam itu semuanya serba buru-buru.
Aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal
karena sudah terlambat dengan penerbanganku.
Tapi, aku berpikir tidak akan bisa hidup tanpamu.
Itu sebabnya aku kembali.
Ayo kita mulai dari awal lagi.
Mari kita membangun hubungan kita kembali, hm?
Kau belum makan malam, 'kan?
Duduklah.
Singkirkan itu.
Kenapa? Kau menyukai sup mi dengan kacang merah.
Ini, cobalah.
Sudah kubilang singkirkan!
Argh, panas.
Han Moo Gang, keparat ini.
Kenapa makanan favoritnya harus kacang merah?
Dia ini benar-benar tidak berguna.
Argh, panas.
Biar kulihat.
Tak apa.
Aku habis jatuh.
Kenapa perempuan ini berbohong?
Luka semacam ini timbul akibat penyiksaan.
Tidak apa-apa. Aku hanya terbakar sedikit.
Apa ini sungguh membantu?
Kenapa?
Apa lebih sakit?
Aku dengar, air dingin bisa membantu.
Maafkan aku, Moo Gang-ssi.
Joon Oppa, apakah Presdir sudah pulang?
Ha--halo.
A-aku langsung masuk karena gerbang depan terbuka.
Maafkan aku.
Aku akan pergi sekarang.
"Joon Oppa"?
Permen Karet. Permen Karet.
"Joon Oppa" dia bilang?
Kenapa gadis itu memanggilmu "Joon Oppa"?
Kau juga...
...tahu aku memiliki kakak laki-laki?
Apa kau...
...sudah ingat semuanya?
Tidak.
Lalu, bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Aku melihat ini dan tanya pada ibunya Han Moo Gang--
Bukan.
Aku tanya ibuku soal ini. Kenapa?
Tapi, kenapa gadis itu memanggilmu Joon?
Itu...
Oh, aku benar-benar membutuhkan dia dalam sebuah penyelidikan.
Dia membantuku karena mengira aku
teman satu kampung halamannya, Joon.
Dan, aku pura-pura jadi "Joon Oppa" baginya.
Jadi, soal aku bukanlah Joon,
kau tidak boleh memberitahunya, mengerti?
- Tapi?
- Cukup ingat ini baik-baik, mengerti?
Aku mengerti.
Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Aku pergi sekarang.
Kuharap dokter itu...
...tidak akan mengatakan apa-apa.
Hai, Nona Cenayang.
Kau kehilangan berat badan secara drastis.
Kuharap meminum ini dapat membantu Presdir
memulihkan energi.
Karena kau yang membuatkannya untukku,
aku merasa energiku sudah sepenuhnya kembali.
Ke mana kau pergi tanpa mengatakan apa-apa begitu?
- Aku dapat pekerjaan.
- Pekerjaan?
Ini.
Apa ini?
Sekarang aku adalah perencana asuransi.
Aku mendapatkan lisensi itu saat masih menjadi
Presdir Asuransi Royeol.
Sekarang, aku perencana asuransi lepas.
Aku memiliki jam kerja yang fleksibel
dan dibayar berdasarkan hasil yang kudapatkan.
Tapi, aku memiliki kemampuan berbicara yang bagus,
juga sangat tampan.
Setelan ini cocok sekali untukku.
Kenapa kau mendadak menjadi perencana asuransi?
Ayahku juga memulai usahanya dari agensi asuransi.
Aku juga akan meraih segalanya tahap demi tahap,
sama seperti ayahku.
Lihat saja. Aku akan menjadi perencana asuransi paling populer.
Kemudian di masa depan,
aku akan membangun sebuah perusahaan yang sama besar
dengan Asuransi Royeol.
Bagaimana kabar ayahmu?
Kondisinya jauh lebih baik.
Syukurlah.
Ayahku jadi seperti itu...
...gara-gara aku.
Apa?
- Kenapa?
- Di rumah ayahku,
mereka biasa memperlakukan seakan aku tidak pernah ada.
Dulu temanku satu-satunya adalah Sip Gyeon dan komputer.
Tapi, seiring aku beranjak dewasa,
aku ingin keluargaku mengakui keberadaanku.
Aku sangat tidak dewasa kala itu.
Kupikir jika aku terlibat dalam masalah,
aku dapat membuat mereka menyadari keberadaanku.
Kupikir, aku akan berhasil mendapatkan perhatian mereka.
Jadi, aku meretas sistem keamanan Grup Royeol.
Kemudian, kakakku melayangkan gugatan kepadaku.
Ayah bahkan memohon kepadanya hingga berlutut,
tapi tidak ada gunanya.
Aku jadi memiliki catatan kriminal karenanya,
kemudian ayahku terlalu syok hingga roboh.
Sejak itu, dia tidak pernah beranjak dari ranjangnya.
Leo! Leo!
- Oh, hei. Kenapa? Kenapa?
- Dia membuatku terkejut.
- Leo!
- Dia mendadak pingsan.
- Ini.
- Terima kasih.
Leo! Bangun! Leo, bangunlah!
Bangunlah.
Semestinya, saat itu sudah kubunuh dia.
Permisi.
Ah, ya.
Ah, Leo. Bagaimana kondisimu?
Kau akan segera syuting.
Semestinya kau menjaga kondisimu.
Aku melihat konsep utama dan ending dari drama ini
di tempat lain.
Apa maksudmu?
("Tikus")
Kalian tahu apa itu, 'kan?
Ini hanya kebetulan, kok.
Ada banyak sekali kesamaan cerita belakangan ini.
Secara teknis, kalian menyalin segala sesuatu di dalamnya.
Satu-satunya yang kalian lakukan hanya mengubah genrenya.
Jangan khawatir. Kami hanya menggunakan konsep utamanya saja.
Itu bukan plagiarisme.
Lalu, bagaimana dengan penulis ini?
Jangan khawatir soal dia.
Kami sudah menyebarkan rumor kalau dia tidak waras.
Jadi, tidak seorangpun akan memercayai ucapannya.
Dasar para pencuri kotor!
Kalian senang sekali mencuri hak orang lain, keparat!
Bedebah!
Kau bahkan bukan aktor yang hebat.
Selain wajah tampanmu itu, kau tidak memiliki kelebihan lain.
- Dasar sampah!
- Oh-oh! Hentikan.
Cukup! Dia seorang pasien. Lepaskan dia.
- Lepaskan dia!
- Kubilang lepaskan dia!
- Bedebah kau!
- Lepaskan aku!
Keparat!
(Kau akan berakhir menyesali masa lalumu.)
(Aku akan membuatmu terbakar di neraka,
jadi beranikan dirimu.)
Apa?
Apakah ada orang selain aku yang mengincar  Leo?
Stalker (*penguntit)?
Ini akan membuat keadaan menjadi lebih mudah untukku.
Oh Man Ho, kau pasti menyembunyikannya dengan baik.
Aku yakin tidak ada bukti yang mengonfirmasi dia melakukan
penyuapan.
Tolong temukan sebuah dokumen untukku.
Dokumen 20 tahun di bawah manajemen Asuransi Chunsu.
Apa?
Mereka bilang tidak memiliki satupun dokumen tahun 1997
yang tersisa.
Itu berarti, mereka memusnahkannya.
Tapi, dokumen tertulis Asuransi Chunsu disimpan di ruang penyimpanan.
Jadi fail dari tahun 1997 mungkin juga masih di sana.
Benar. Hwang Timjang mengatakan padaku
bahwa dokumen tahun 1997...
...masih tersimpan di ruang penyimpanan.
Ah, ya, Hwang Timjangnim. Ini aku, Oh Man Soo.
Leo Oppa!
Wajahmu kenapa? Kau habis berkelahi atau semacamnya?
Tidak.
Aku juga akan tampil di drama Sutradara Shin.
Segera setelah aku mendengar Oppa yang jadi lawan mainku,
aku menandatangani kontraknya tanpa menegosiasikan
bayaranku.
Kau akan menjadi pemeran utama wanita drama itu?
Bagaimana kau mendapatkannya?
Apa kau memiliki "sponsor"?
(*di dunia entertain sudah bukan hal aneh bila seorang artis
memiliki "sponsor" alias pendukung kuat dalam karirnya,
dengan imbalan layanan seksual.)
Jangan menyebut dia "sponsor" begitu.
Dia itu kekasihku, tahu.
Perlu aku beri tahu siapa dia?
Dia adalah...
Aih, apa-apaan kau?
Sampai jumpa di pembacaan naskah, ya.
Astaga.
- Oh?
- Hei, di mana kau sekarang?
Oh? Presdir sedang mengamuk sekarang.
Cepat ke sini sekarang juga.
Kau sudah memanggil sopir pengganti, 'kan?
Aey, tentu saja Hyeongnim.
Dia akan datang secepat yang dia bisa.
Apa? Dia sudah di sini?
Ah, ini mobilnya Mi So.
Mobil Hyeongnim di sana.
Aku bingung karena mobilnya sama persis dengan milikku.
Lewat sini.
Leo, bagaimana mobilku?
Aku membeli model yang sama persis dengan milik Oppa.
Oh, Oppa. Karena kita membintangi drama yang sama,
paling tidak kita perlu saling bertukar nomor ponsel, 'kan?
Hubungi aku ya, Oppa.
Hei.
Berhati-hatilah.
Sampai jumpa.
Presdir di mana?
Tidak tahu. Dia pasti sangat sibuk.
Tempatnya kacau sekali.
(Grup Royeol, Oh Man Ho)
("Tubuh Itu Dikonfirmasi Adalah Woo Byung Sik")
("Tanah Milik Royeol di Moojin Diizinkan Sebagai Lahan Bisnis")
Apa-apaan semua ini?
Beraninya dia membawa semua ini padahal sedang menumpang
di rumah orang lain?
Pasti dia merasa sangat tidak nyaman.
Kalau begitu, seharusnya kau bawa dia ke rumahku--
Aish.
(Wanita Itu)
Apalagi?
Operasinya Hoon Seok hari ini.
Sebelum operasi, dia bilang ingin bertemu denganmu.
Aku sibuk.
- Halo.
Yah, sudah lama, ya.
Aigoo... ah.
Ah, iya.
Kau memintaku membawakan dokumen tahun 1997
yang ada di ruang penyimpanan.
Aku membawakan semuanya untukmu.
- Aih, terima kasih, ya.
- Tidak masalah.
Aey, tapi kenapa membutuhkannya?
Ada yang harus kuperiksa.
Kau tidak menceritakan pada orang lain, 'kan?
Tentu saja tidak.
Semua data dari Asuransi Chunsu...
...dari tahun 1997 lenyap.
Apa kau tahu sesuatu soal itu?
Kurasa, itu saat Asuransi Chunsu mulai berjaya.
Sekedar mengingatnya saja membuat
suasana hatiku menjadi luar biasa baik.
Saat itu merupakan tahun keduaku di perusahaan,
tapi aku sudah mendapatkan banyak sekali bonus.
Dan, apa posisi kakakku saat itu?
Yah, dia bergabung dengan perusahaan bersamaan denganku.
Oh, benar. Apa saat musim panas, ya?
Dia mendapat promosi untuk posisi Direktur.
Kurasa, saat itulah Wakil Ketua (Oh Man Ho)
mulai...
...membuat semua keputusan penting.
Dia menjadi salah satu pemegang keputusan sejak itu.
Benarkah?
Kala itu, awalnya Ketua Oh mengatakan...
...bahwa para putranya sekalipun...
....harus bekerja sebagaimana pegawai biasa.
Tetapi setelah berkata demikian, kurang dari dua tahun
kata-katanya sudah berubah,
sehingga membuat kami semua kecewa.
Dia sekarang menjadi Wakil Ketua perusahaan,
dan mereka membuatku terus merasa khawatir kehilangan pekerjaan...
...karena terus menyinggung soal PHK.
Kekacauan macam apa ini?
Tahun 1997 pasti sudah terjadi sesuatu.
Itu sebabnya mereka melenyapkan seluruh data yang ada.
Oh Man Ho,
kau mungkin lupa soal dokumen yang ada
di ruang penyimpanan.
(Merger Antara Asuransi Chunsu Insurance dan Asuransi BIB)
"Top Star, Leo, memilih melepaskan drama Sutradara Shin..."
"...demi drama yang ditulis oleh seorang penulis pendatang baru..."
"...dengan genre aksi yang memiliki alur serupa."
"Akankah dia menunjukkan peningkatan kualitas aktingnya kali ini?"
Astaga. Kurasa bahkan seorang aktor sepertinya
bisa menghasilkan puluhan juta per episode.
Aku bisa melakukan lebih baik darinya
dengan gaji 1 juta won per episode.
100 ribu won saja aku sudah bersyukur, sih.
Aigoo, hero (pahlawan) kita sampai.
Sudah lama tidak melihatmu datang.
Apakah kau memikirkan yang kuminta untuk kau coba ingat?
(Operasi Plastik Kyungjin)
Kita benar-benar tidak boleh memiliki wajah manusia.
Itu aturan kita. Kau sudah lupa, ya?
Benar, 'kan?
Ah, aku yakin bahwa wajahnya hanya mirip.
Mereka yang membuatkan wajah untuk kita...
...meggunakan wajah manusia sebagai referensi.
Tidak aneh bila ada wajah yang mirip.
(Operasi Plastik Kyungjin)
Mereka tidak hanya terlihat mirip.
Benar-benar wajah 419.
Wanita ini...
- Apa maumu?
- Moo Gang?
Jangan, Moo Gang-ah!
(Sebelum, Sesudah)
Apa ini? Mungkinkah hari itu Han Moo Gang membunuhnya?
Baiklah, semuanya. Perhatian.
Nah. Selebriti terpanas di dunia saat ini, Leo,
akan memainkan peran sebagai seorang detektif
dalam drama yang akan segera dimulai,
jadi dia ke sini untuk belajar dari kita.
Baiklah, siapa yang ingin menjadi pembimbingnya?
Hei, kalian! Dia harus mengikuti salah satu dari kalian untuk bisa belajar!
Aih.
Aku.
Kau bilang karaktermu adalah detektif sinting, 'kan?
Dia sempurna.
Benar.
Lebih mudah bagiku menangkap Pecundang itu bila bocah ini
mengikutiku ke mana-mana.
Aish, kenapa harus Han Moo Gang, sih?
Tolong... tolong...
Gosh.
Aku melihat seorang selebriti.
Halo.
Wah, ini keren sekali.
Aku baru pertama kali ini bertemu dengan selebriti.
Heol, dia sombong benar.
Dokter bilang, rasanya seperti operasi usus buntu biasa.
Begitu kau bangun, semuanya sudah selesai.
Ayah di mana?
Oh, ayahmu baik-baik saja.
Dia akan sadarkan diri setelah beberapa jam.
Oh, Noona.
Hei, Gendut.
Setelah operasi selesai,
jangan memanggilku "Noona" seperti idiot begitu.
"Noona." Ucapkan yang benar begitu. Mengerti?
Ya.
- Halo?
- Ya, halo.
Omong-omong, kau tahu siapa pemilik ponsel ini?
Ah, aku menemukannya di wastafel toilet ini,
tapi aku tidak tahu siapa pemiliknya.
Jadi, aku menelepon nomor terakhir yang dihubungi.
Oh, aku juga baru saja menemukan ponsel ini.
Kelihatannya, si pemilik menjatuhkan ponselnya.
Ya? Mayat?
HEI!!! KASUS PEMBUNUHAN!
Kapten, aku dapat kasus baru.
Aku baru saja mendapatkannya.
Milik tim kita.
Tim kita bisa mengerjakannya.
So Tae, kerja bagus.
Sejauh ini kau sudah mendapatkan dua kasus untuk kita.
- Di mana lokasinya?
- Daeim-dong.
Daeim-dong? Oke. Oke, bergerak semuanya!
Pergi ke sana sebelum tim lain mengambil alih!
Bergerak! Bergerak!
- Hei, ayo.
- Baik.
- Cepat! Cepat!
Ikuti aku.
Auh, cara yang kejam sekali untuk mati.
- Blokir mereka dari lokasi.
- Dia tewas di dekat tempat tinggalnya.
Sedang apa kau?
Tolong jaga yang benar.
Di mana tim forensik?
Katakan pada mereka untuk ke sini.
Minggir. Minggir.
Gelap sekali.
Aigooya...
- Bagaimana bisa?
- Dia dibunuh dengan brutal.
Tunggu.
Ada apa? Kau mengenalnya?
- Mi So, Aktris Lee Mi So.
- Apa?
Semalam aku bertemu dengannya di klub.
Klub? Jam berapa?
Sekitar jam satu dini hari.
Jadi, apa ini ponselmu, Leo?
- Seonbaenim.
- Ya?
- Sopir penggantinya datang.
- Oh.
Semalam kau mengemudikan mobil ini?
Aku ke sana karena dapat telepon,
tapi saat sampai, mobilnya sudah tidak ada.
- Apa?
- Mobilnya sudah pergi.
Bukan dia. Orang lain.
Sebelum kami berpisah semalam...
Dia sudah datang?
Ini mobilnya Mi So.
Mobil Hyeongnim di sana.
Aku bingung karena modelnya sama.
Dia memakai topi berwarna hitam.
Topi berwarna hitam.
Tangannya diperban. Wajahnya?
Kau melihat wajahnya?
Saat itu terlalu gelap.
Begitu?
Tapi, di wajahnya...
Anda baik-baik saja?
Maafkan saya.
Jangan mencoba mengubah takdir seseorang secara sembrono.
Dia memiliki luka di wajahnya.
- Luka?
- Tepat di pipi kanan.
(Kau akan menyesali perbuatanmu di masa lalu.)
Apa maksud Anda?
Kau tidak akan sanggup mengatasi konsekwensinya.
Ingatlah yang aku katakan.
Apa-apaan itu? Tidak menyenangkan.
Ada hal lain yang kau ingat?
Orang itu.
Orang itu siapa maksudmu?
Caranya sama dengan saat membunuh wanita itu.
Aktris Lee Mi So ditemukan tewas di dalam mobilnya.
Berdasarkan keterangan seorang saksi,
tangan pelaku memakai perban.
- Lee Mi So?
- Dia memiliki luka di pipi bagian kanan.
Luka?
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin.
Banyak orang yang memiliki luka di wajahnya.
Jangan mencoba mengubah takdir seseorang secara sembrono.
Ingatlah yang aku katakan.
Kau tidak akan sanggup mengatasi konsekwensinya.
Tidak mungkin dia.
(Tersangka disebutkan memiliki bekas luka di wajah.)
Luka?
Lama tidak bertemu, Kim Sun Young.
Tolong aku! Di sini.
- Anda baik-baik saja?
- Ada anak-anak di sini.
Minggir.
Tidak! Tidak boleh!
Kubunuh kau.
Aku akan membunuhmu.
Wanita mana maksudmu?
Siapa sih maksudmu?
Apakah Han Jin Sook?
Bukan.
Direktur Rumah Sakit Jiwa.
Diamlah.
Diam.
DIAM!
Sudah kubilang diam!
DIAM!!!
Dia menikmati membunuh seseorang.
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dia memiliki bekas luka di wajahnya. Orang itu.
Dia bisa saja sedang membunuh orang lain saat ini.
Jelas, dokter itu yang melakukannya.
Tidak mungkin.
Kita bisa menghentikannya bila kita tahu lebih awal!
Moo Gang bukanlah Joon Oppa.
Tidak mungkin.
Jika kau melanjutkannya, kau bisa mati.
Joon Oppa...
Apa dia sungguh sudah tewas?