[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa ini?
(Episode 12)
Kelihatan seperti jimat.
Hei, Inspektur Choi.
Menurutmu, apa ini?
Entahlah, aku harus memeriksanya dulu.
Kau tidak bisa langsung tahu?
Memangnya aku hantu!?
(*yang tahu segala sesuatu)
Lalu, bagaimana si berandal itu bisa tahu?
Hei, apa yang kau maksud dengan perkataanmu tadi?
Cara yang sama dengan pembunuhan direktur rumah sakit jiwa itu?
Jadi, apakah maksudmu, si pembunuh direktur itu
membunuh wanita ini juga?
Bukalah.
Cara dia terbunuh sama dengan si direktur.
Senjata, kedalaman, serta putaran yang sama,
Apa?
Apakah maksudmu dia dibunuh akibat dendam?
Ada sebuah perbedaan antara kedua kasus.
Ya.
Tidak ada yang menyebut soal rekaman.
Rekaman apa sebenarnya?
Orang itu, 'kan?
Kau dan dia bekerja sama untuk mengurungku di sini, 'kan?
Dia menusuk sang direktur berkali-kali dengan menghindari titik-titik vital.
Selama dua puluh tahun terakhir,
kalian telah mengurungku.
Dia senang melihat sang direktur kesakitan...
...dan menikam titik vital pada puncaknya.
Dia menikmati menyaksikan dia mati perlahan-lahan.
Apa-apaan?
Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
Di sisi lain, dia menikam titik vital Lee Mi So juga sekali.
Kepada direktur rumah sakit jiwa, dia menikamnya di akhir.
Tetapi kepada Lee Mi So, dia menikam titik vital Lee Mi So duluan,
baru menusuk di tempat-tempat berbeda setelahnya.
Jadi dia mungkin tidak menderita.
Jadi kemungkinan pelakunya sama,
tapi dia tidak mendendam kepada Lee Mi So?
Dia benar. Di sini.
Dia menikam lehernya duluan.
Ini penyebab kematiannya.
Ya?
Aktris Lee Mi So ditemukan tewas di dalam mobilnya.
Berdasarkan keterangan saksi, tersangka memiliki perban
di tangan sebelah kanan,
serta sebuah luka di wajah.
Luka?
Tidak mungkin. Banyak orang yang memiliki luka di wajah mereka.
Jangan mencoba mengubah takdir seseorang secara sembrono.
Ingatlah apa yang aku katakan kepadamu.
Kau tidak akan sanggup mengatasi konsekwensinya.
Tidak, tidak mungkin.
Tidak mungkin dia.
Orang itu tidak punya alasan membunuh seorang aktris.
Selamat datang.
Saya mencari seseorang yang sebelumnya sempat makan di sini
dan memiliki tanda tangan seperti ini.
Apa Anda ingat ini?
Aey, kami memiliki banyak sekali konsumen,
aku tidak bisa mengingat tanda tangan setiap pelanggan.
Terlebih, sudah dua bulan yang lalu.
Bolehkah saya melihat rekaman CCTV pada tanggal ini?
Saya sungguh harus menemukan orang ini.
Kami tidak memiliki CCTV di sini.
Moo Gang-ssi, kau pergi ke Chuncheon?
Hm?
Oh, untuk penyelidikan.
Ini bukan tanda tanganmu. Siapa?
Seseorang yang membantu pekerjaanku,
seperti seorang detektif juga.
Kami makan bersama dan dia menandatanganinya.
Kasus apa?
Sebenarnya,
kasus tabrak lari kakakku.
Aku menyelidikinya.
Aku yakin orang ini...
...tahu di mana rekaman itu.
Aku harus menemukannya sebelum mereka.
Hanya dengan begitu aku dapat melindungi Moo Gang.
Aih, cepatlah biarkan dia pergi.
Aku harus membawanya ke luar sana.
Pecundang itu tidak akan ke sini sekalipun
dia (Leo) terus berada di sini.
Baiklah. Ini kasus kami sekarang.
Kami mendapatkan sketsa baru dari tersangka kasus pembunuhan
direktur rumah sakit.
- Ini, lihatlah.
- Apa?
Aish.
Apa-apaan ini? Aish.
Kenapa mendadak dia jadi punya luka di wajahnya?
Kau menghalalkan segala cara untuk mencuri kasus dari kami sekarang.
Di berita dikatakan bahwa pembunuh Lee Mi So memiliki
sebuah luka di wajah.
Staf rumah sakit kemudian mengubah pernyataannya.
Ah, omong kosong macam apa itu?
Saat tim kami membantu kalian, tidak seorangpun
menyinggung soal adanya luka atau semacamnya.
Jangan coba-coba menipu kami.
Seseorang memberitahuku.
Seseorang memberitahuku...
...bahwa tersangka di rumah sakit memiliki luka di wajahnya.
Aku lupa menyampaikan ini sebelumnya karena keadaan sangat kacau.
Tapi, pasien itu...
...memiliki luka di wajahnya yang berbentuk seperti kait.
Kenapa kau baru mengatakan itu pada kami sekarang?
Aku belum mengatakannya?
Tidak pernah, berandal!
Itu sebabnya aku mengatakan dia orang yang sama
dengan pembunuh direktur rumah sakit.
Jadi selama ini kalian itu menyelidiki apa?
Kasus itu sudah lama terjadi, tetapi sketsanya bahkan tidak tepat.
Pikirmu luka semacam ini jenis yang umum?
Jika kalian lebih awal mengetahuinya,
kita dapat mencegah terjadinya pembunuhan lain.
Jangan berani-berani kau menyalahkan kami!
Perawat itu mengatakan pada Han Moo Gang soal lukanya!
Semua itu terjadi gara-gara si sinting itu tidak memberi tahu siapapun!
"Sinting"? Beraninya kau...
- ...menyebutnya seperti itu!?
- Aish, hentikan.
- Lepaskan aku!
- Kapten Bong!!!
- Beraninya kau!
- Lepaskan aku!
- Kubunuh kau!
- Hentikan, Kapten Bong!
Aku melihatnya.
BEDEBAH KAU!
AKU MELIHATNYA!!! HEI!!! KUBILANG AKU MELIHATNYA!!!
Ya, aku ingat luka ini.
Itu kali pertama aku bekerja dengannya.
Dia datang ke kantorku dan meminta pekerjaan.
Tubuhnya pendek, tapi sosok, tatapan mata,
serta bentuk hidungnya terlihat kuat.
Kupikir dia akan melakukan pekerjaannya dengan baik.
Apa dia tahu kalau kalian akan ke Moojin?
Ya, dia tahu.
Dia bahkan memastikannya padaku beberapa kali.
- Begitu?
- Ya.
(Ruang Interogasi)
Ya, kasusnya sekarang ditangani tim kami.
Tolong jangan khawatir.
Juga, saya rasa, orang yang menggembok kontainernya adalah dia.
Ya.
Saya sudah memeriksanya sendiri.
Saya mengerti.
Permisi.
Apa yang dia katakan? Apakah dia tahu di mana orang itu?
Aih, pembunuh macam apa di dunia ini yang membiarkan
orang lain tahu tempat persembunyiannya!?
Dia pasti sudah kabur.
Semestinya aku tidak menyelamatkan nyawanya.
Kenapa aku suka sekali ikut campur!?
Kalau kau ingin membuat kepalamu botak,
jambak rambutmu lebih keras.
Leo. Leo sedang apa di sini?
Dia akan syuting drama tentang detektif atau apalah itu.
Dia mengikutiku untuk mempelajari karakternya.
Ya, kurasa karena aku detektif terbaik di sini.
Ini drama dari Penulis yang mencoba bunuh diri dari atap waktu itu.
Ah, hasil karya Penulis itu?
Aku hanya merasa bahwa tidak adil sekali...
karena beberapa keparat licik di bidang ini bekerja sama
menjatuhkan seseorang yang lemah sepertinya.
Aku memiliki cukup kekuatan, jadi aku mencoba mendukungnya.
Bagus sekali.
Ah, ya.
Orang itu.
Orang yang kulihat di stasiun tv.
Luka di wajahnya.
Saat di atap gedung stasiun tv,
ketika penulis itu mencoba bunuh diri dengan melompat,
dia hampir tewas tertimpa si Penulis.
Kau sebaiknya tidak berada di sini. Kau bisa mati.
Pindahlah ke sebelah sana. Sekarang.
Benar.
CCTV mungkin merekam sosoknya.
- Ayo pergi sekarang.
- Tolong hentikanlah!
Memangnya kau itu detektif?
Dia sudah dimasukkan daftar buronan
dan kepolisian mulai menginvestigasi.
Kau jangan melakukan apa-apa dan tunggu saja.
Tapi...
Lihat dirimu ini!
Kau terluka di sekujur tubuh akibat mencoba menyelamatkan
nyawa manusia!
Bisa-bisa kau sendiri yang mati kalau terus melakukannya.
Dia itu pembunuh berantai brutal.
Bagaimana seseorang sepertimu bisa menangkapnya?
Lalu? Kau ingin aku hanya duduk dan menonton?
Hanya menunggu tanpa melakukan sesuatu tetap saja memusingkan.
Jika saja aku tidak menyelamatkan bajingan itu dua kali,
Lee Mi So tidak akan mati.
Dia mungkin sedang menghabisi nyawa orang lain
di suatu tempat sekarang ini.
Ayo pergi, kumohon.
Baiklah, ayo.
Ayo, tunjukkan jalannya sana.
Apa artinya?
Menyelamatkan dia dua kali?
Kita harus bagaimana?
Wajahnya tidak kelihatan.
Aku yakin benar orang itu.
Apakah gadis yang tewas tersebut juga berada di stasiun tv hari itu?
Ya, benar.
Hari itu, dia menjadi MC dari acara musik di mana Leo tampil.
Berarti dia tidak asal memilih pemilik mobil impor
karena membutuhkan uang.
Lihat di sini.
Dia berkeliling, seolah tengah menunggu seseorang.
Oh, kalau aku ingat lagi memang begitu.
Kalau begitu, ayo kita periksa apakah Lee Mi So..
...terekam CCTV datang ke stasiun TV di hari lain .
Aku yang akan mencari tahu.
Aku dekat dengan manajernya Lee Mi So.
Terima kasih, ya, Leo.
Aku juga.
Aku juga mengungkap semua ini.
Argh, apa-apaan semua ini?
Tidak ada yang khusus.
Lalu kenapa mereka menghapus semua data dari tahun 1997?
Auh, Oh Man Ho pasti menutupi jejaknya dengan sangat baik.
30 miliar won?
Nominalnya besar sekali.
Ke mana mereka mengirip 30 miliar itu?
Rekening apa ini?
Tahan sebentar. Lihat, dia kembali.
Sudah pasti.
Seperti kata Oppa, Lee Mi So tidak dibunuh secara acak.
Pasti sudah direncanakan.
Kita harus bagaimana?
Bahkan di sini, wajahnya tidak terekam CCTV.
Dia pasti tahu pasti lokasi semua kamera CCTV.
Dia sengaja menghindarkan wajahnya agar tidak terekam.
Mungkinkah wajahnya terekam dalam black box mobil itu?
Mobil siapa itu?
Kupikir, siapapun yang ada di dalam mobil itu mungkin melihatnya.
Bukankah itu manajernya Lee Mi So?
Manajernya tidak mungkin menemui dia di belakang gedung
dengan sangat rahasia begitu.
Ah, mungkinkah sponsornya?
Ketika aku bertemu dia di klub,
dia bilang sedang menjalin cinta dengan seseorang sekarang.
Dari pengalamanku, jika hal semacam itu terungkap,
fans bisa berubah menjadi stalker mengerikan.
Kurasa, itu perbuatan seorang stalker.
Apa? Han Moo Gang?
Sedang apa kau di sini?
Orang yang telah membunuh Lee Mi So, kami rasa dia.
- Apa?
- Tolong lihat ini.
Kamera mobil ini pasti merekam wajah orang itu.
Kemungkinan, pengemudi mobil ini melihat wajah si pembunuh.
Orang ini...
...harus di identifikasi dulu.
Cari rekaman yang menunjukkan mobil ini dari sudut berbeda.
Mari kita lihat apakah setidaknya nomor pelatnya tertangkap kamera.
Bagaimana bisa tidak ada yang terekam sama sekali?
Ini konyol.
Aku akan mencari tahu itu.
Han Moo Gang dan kalian keluarlah sekarang juga.
Jangan mencoba turut campur dalam kasus kami lagi.
Ayo keluar.
Bagus.
Keparat-keparat itu benar-benar.
(Kantor Manajemen Keamanan)
Aku harus pergi.
Aku ada jadwal fitting pakaian untuk drama baruku.
Aku yakin si Pecudang ada di sekitar berandalan itu.
Aku akan mengurusnya setelah membantu Permen Karet
dengan masalah daruratnya.
Itu bukan salahmu.
Aku mencegah kematian bajingan itu dua kali,
dan sebagai hasilnya seseorang kehilangan nyawa.
Kau kan tidak tahu kalau orang itu pembunuh.
Jadi serahkan saja penangkapan orang itu kepada polisi.
Tapi, bagaimana kalau dia membunuh orang lain lagi?
Wajahnya mungkin tertangkap di kamera CCTV sekitar sana,
jadi aku akan memeriksanya sebelum pergi.
Perme--
Aih, manusia satu itu benar-benar.
Akhirnya aku berhasil mengecoh para penjaga itu.
Apa?
Ayah.
Ayah bisa melihat tv sekarang.
Ayah, ada yang ingin aku tanyakan.
Ini. Kutemukan ini dari laporan tahun 1997.
Ayah tahu apa ini?
(Kirim 30 miliar won, 110-312-250850)
Ayah tahu, 'kan?
Apa ini? Untuk apa uang itu? Dan siapa pemilik rekeningnya?
Aku sudah memeriksa semua dokumen,
tapi tidak ada satupun keterangan soal rekening ini.
Dan juga, tampaknya seseorang menghapus semua data tahun 1997.
Ayah juga merasa itu aneh, 'kan?
Ayah tahu apa ini?
Jangan melakukan sesuatu yang tidak berguna.
Hyeong, 'kan?
Hyeong pasti melakukan sesuatu yang buruk dengan uang ini.
Sebab itu, Ayah mungkin tidak dapat mengatakan apa-apa
demi melindungi Hyeong.
Man Soo-ya.
Kurasa, Ayah menyaksikan perseteruan ini.
Ayah tidak menyukainya, 'kan?
Seandainya Hyeong tidak berbuat begitu pada Sip Gyeon,
aku mungkin akan memalingkan muka dan pura-pura
tidak tahu apa pun.
Tapi, sekarang sudah terlambat.
Aku tidak bisa memaafkan dia.
Lupakan saja kalau Ayah tidak mau memberitahuku,
aku akan mencari tahu sendiri.
Kuncinya.
Man Soo-ya.
Di dalam brankas kamarku,
ada sebuah kunci.
Bawa kepadaku secepatnya.
Kunci apa itu?
Ketika saatnya sudah tepat, aku akan memberitahumu.
Dan passwordnya adalah...
...tanggal ulang tahunmu.
- Baik, Ayah.
- Kepolisian melakukan pencarian secara terbuka...
...atas seorang tersangka pembunuhan berantai.
Telah terungkap bahwa tersangka dalam kasus pembunuhan
Aktris Lee Mi So...
...merupakan tersangka yang sama dalam kasus...
...pembunuhan seorang direktur rumah sakit jiwa di Yangju
belum lama ini.
Tersangka memiliki sebuah luka di sisi kanan wajahnya dan...
- Seberapa jauh kau akan melangkah?
- Tinggi badannya diperkirakan sekitar...
Seberapa jauh kau akan melangkah? Dasar idiot.
Jika sampai Man Soo berada dalam bahaya,
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Ada apa?
Bagaimana kau bisa masuk?
Apa bedebah ini pernah menemuimu?
Siapa orang ini?
20 tahun lalu,
dia yang membunuh Madam.
Aku membuatnya terkurung di rumah sakit jiwa,
tapi dia kabur dan terus menimbulkan masalah sejak itu.
Jika dia datang menemuimu,
lakukan apa saja untuk mengulur waktu,
dan langsung hubungi aku.
Oleh karena modus operandinya sangat kejam,
dan terdapat kemungkinan bdia melakukan tindak kriminal lain
untuk mendapatkan uang,
Kepolisian telah memutuskan menggelar pencarian terbuka.
Aku baru saja kabur dari rumah sakit jiwa.
Jadi, kau harus membantuku.
Aku benar-benar terkejut.
Siapa yang mengira kau akan menjadi dokter?
Dan lagi, kau kekasihnya Han Moo Gang.
Jawab aku.
Bagaimana kau bisa mengenal Moo Gang?
Han Moo Gang?
Kekasihmu itu datang menemuiku di rumah sakit jiwa...
...dan bertanya padaku tentang kakaknya.
Ketika itu, kondisiku sangat parah,
jadi dia melarangku meminum obat yang diresepkan.
Dia bilang akan kembali, tapi tidak sama sekali.
Itu sebabnya aku kabur dari rumah sakit melalui usahaku sendiri.
Kau harus memegang janjimu.
Jangan pernah muncul di depanku lagi
dan menjauhlah dari Moo Gang.
Jangan khawatir.
Selama dia tidak ikut campur atas apa pun yang kulakukan,
dia akan baik-baik saja.
Aku tidak akan melupakan bantuanmu kali ini.
Cukup tetap jaga matamu terbuka dan saksikan...
...bagaimana aku pelan-pelan membunuh bajingan itu.
Saksikanlah, Kim Sun Young.
Tidak mungkin.
Moo Gang tidak menyelidiki kasus itu, 'kan?
(Konfirmasi Pembayaran Asuransi Jiwa)
Wang Young Choon.
Pria ini yang membunuh ayahnya Nona Cenayang?
Tapi, kenapa Ayah menyimpan ini di brankasnya?
Syukurlah.
Kurasa, bukan timnya Moo Gang yang menangani kasus ini.
Siapa yang berada di pihak mereka?
Hei, kalian sungguh akan membiarkan saja si sinting di tim kalian itu?
Kenapa kau mengajak bertengkar lagi?
Dia berkeliling ke semua tempat untuk
menangkap pembunuh Lee Mi So!
Suruh dia untuk jauh-jauh dari kasus kami!
Moo Gang...
...menginvestigasi kasusnya?
- Ya, Nona Cenayang.
- Kau bilang bisa melacak apa saja, 'kan?
Apakah kau bisa mencari tahu hal-hal terakhir yang dilakukan Lee Mi So?
Lee Mi So?
Korban pembunuhan itu?
- Kenapa dengan wanita itu?
- Pria yang dua kali kuselamatkan nyawanya...
-...kemungkinan adalah si pelaku.
- Apa?
Aku bertanya-tanya mungkinkah ada sesuatu yang menghubungkan
mereka berdua.
Aku memeriksanya dengan Detektif Han, tapi tidak menemukan apa-apa.
- Bisa kau membantu kami?
- Ya, akan kucoba.
Ya.
Lee Mi So?
Siapa itu?
Ada yang bisa dibantu?
Oh?
Bukankah kau dokter tercantik di Rumah Sakit Royeol?
Siapa kau?
Ini, silakan diminum.
Apa kau tahu di mana Moo Gang sekarang?
Teleponnya tidak dijawab.
Ah, kelihatannya dia sedang sibuk memburu penjahat
dengan Nona Cenayang.
Cenayang... apa?
Ah?
Bukankah kau kenal si Nona Cenayang?
Ah, dia selalu memakai kacamata,
teman satu kampung halaman Detektif Han.
Dia itu peramal yang hebat sekali.
Dia cenayang berbakat yang dapat melihat...
..apakah seseorang akan mati atau tidak.
Selama ini, dia juga mencoba menyelamatkan nyawa manusia,
tapi salah satu orang yang dia selamatkan...
...ternyata pembunuh Lee Mi So,
orang mengerikan itu.
Apa?
Gadis itu tipe yang akan bergerak secara liar untuk menangkap
si pembunuh.
Mungkin sebab itu Detektif Han selalu mendampinginya.
Dia semestinya menyerahkan saja kepada Polisi.
Omong-omong, kenapa dia memakai kacamata?
Matanya istimewa.
- "Istimewa"?
- Ya.
Dia bisa melihat kematian.
Dia bisa tahu bagaimana seseorang akan mati.
Aey, tidak mungkin.
Sungguh, kok.
Awalnya aku juga tidak percaya, tapi itu benar.
Apa?
Jadi maksudmu,
gara-gara dia makanya Moo Gang...
memburu pelaku pembunuhan berantai itu?
Ya. Detektif Han melakukan apa saja yang Nona Cenayang katakan.
Oh, jangan salah paham.
Mereka bersamanya karena pekerjaan,
bukan hal lain.
Tidak ada hubungan romansa di antara mereka.
Maaf, tapi bisa kau membuatkanku kopi lagi?
Ah, ya.
Tunggu, kopinya bagaimana?
Tidak bisa dipercaya tak ada satupun kamera yang merekamnya.
Dia penuh perhitungan.
Di rumah sakit jiwa pun dia tidak meninggalkan jejak apa pun.
Aku akan menghubungimu kalau di kantor ada perkembangan.
Terima kasih, ya, Oppa.
Telepon aku, ya.
Bagaimanapun caranya aku harus memisahkan mereka...
...untuk memastikan Moo Gang aman.
Mungkin aku tidak seharusnya menyelamatkan nyawa manusia.
Ada apa sampai datang ke rumahku?
Bagaimanapun kupikirkan, rasanya aku harus memberitahumu.
Maksudnya?
Moo Gang...
...bukanlah Joon Oppa.
Apa?
Cinta pertamamu, Kim Joon...
...bukanlah Moo Gang. Tapi kakaknya Moo Gang.
Han Moo Chan. Kakak tirinya Han Moo Gang.
Aku tidak mengerti.
Aku juga belum pernah bertemu dia secara langsung,
tapi Moo Gang pernah memberitahuku...
...bahwa dia punya kakak dari Moojin.
Nama aslinya Kim Joon,
tapi karena dia ingin memiliki marga ayahnya,
namanya berubah dari Kim Joon menjadi Han Moo Chan.
Kalau begitu, apa yang terjadi dengan Joon Oppa?
Oppa di mana sekarang ini?
Kudengar sudah lama...
...dia meninggal.
Me...meninggal?
Joon Oppa...
...sudah meninggal?
Di rumah Moo Gang tempo hari...
...kau tidak memanggil namanya,
tetapi justru menyebut Joon Oppa.
Jadi, aku merasa aneh dan bertanya kepadanya.
Dia bilang sengaja menyembunyikannya darimu...
...karena membutuhkanmu untuk penyelidikan kasus,
sebab kau akan membantu dia bila tahu kebenarannya.
Sebab itu, kepadaku pun...
...dia menyuruh pura-pura tidak tahu
ataupun memberitahumu.
Maafkan aku.
Sebab itu, aku sempat tidak mengatakan apa-apa,
tapi aku terus merasa khawatir padamu.
Tidak mungkin. Oppa...
...bahkan memakai gelang yang kuberikan padanya.
Dia memakainya sebagai benda kenangan dari mendiang kakaknya.
Itu yang dia katakan kepadaku.
Wajahnya masih sama seperti rupa ketika ia kecil.
Itu tidak masuk akal.
Mereka kakak-adik.
Mereka sangat mirip.
Aku tidak percaya tak satupun dari mereka yang tahu keberadaan
Kim Sun Young.
Apakah dia bahkan masih hidup?
Tapi kenapa sih si berengsek itu berkeliaran di sekitar mereka?
Aaaa... lepaskan! Lepaskan!
Hei, lepaskan!
- Kau gila, ya?
- Ya, ke sini kau!
Lepaskan aku!
Memang kau itu tim mereka?
Kenapa kau tertarik sekali dengan kasus mereka
seolah kau pengemis saja!?
(*yang tidak memiliki kasus sendiri)
Kau tidak punya harga diri, ya?
Sebagai gantinya, sana tangkap pembunuh Han Jin Sook saja.
Kita juga memerlukan hasil yang nyata, tahu!
Aiyoo... aiyoo... dasar sinting. Aiyoo...
Hei, kau sudah memikirkan yang kukatakan padamu?
- Apa? APA?
- Bedebah ini!
Tengkorak itu yang kumaksud, berengsek!
Kenapa kau menyebunyikannya?
Kenapa kau pergi ke SMA Wanita Moojin?
Aku tidak ingat.
Dasar keparat!
Apa ada seorang politisi di keluargamu?
Kau tidak ingat? Apakah hal terbaik yang bisa kaulakukan
adalah "tidak ingat"?
(*politisi sering menggunakan alasan 'tidak ingat' untuk menyangkal
perbuatan atau menyembunyikan sesuatu.)
Hei, kau harus mengingatnya!
Oppa.
Ada apa? Kami belum menemukan apa-apa.
- Sudah kubilang akan meneleponmu kalau ada.
- Bisa kita bicara sebentar?
Permen Karet, aku tahu kau khawatir.
Aku pasti akan menelepon kalau menemukan sesuatu.
Joon Oppa.
Kenapa?
"Kenapa"?
Dasar tidak tahu malu!
Joon Oppa-ku...
Sungguh sudah mati?
Apa dia sungguh sudah mati?
- Itu...
- Dia mati atau tidak?
Benar, tapi...
Dasar bajingan jahat!
Kesalahan macam apa yang sudah dia perbuat sampai
ditampar oleh gadis itu?
Aiyoo... dia pasti habis membuat masalah.
Apa?
Astaga.
Anak ini...
- Hei.
- Ini.
Ah, benar, dia.
Aey, tapi kenapa Moo Gang memiliki foto anak ini?
Han Moo Gang?
Sedang apa berandal itu di sana?
Hari itu, Han Moo Gang pergi menemui keparat itu.
Ibunya Han Moo Gang bekerja di rumah sakit mana?
Anda mengenal orang ini?
Tidak.
Ini hanya sketsa, jadi tidak persis benar.
Tapi, dia memiliki luka berbentuk kait di pipinya.
Tidak, aku belum pernah bertemu dengannya.
Tapi, siapa orang ini?
Ya, belum lama ini dia kabur dari rumah sakit jiwa...
...setelah membunuh seseorang.
Kami berasumsi dia juga pelaku kasus pembunuhan semalam.
Apa?
Tapi, sebelum orang ini kabur dari rumah sakit,
tampaknya dia mencoba untuk melenyapkan foto ini...
...dengan membakarnya dan membuang ke toilet.
Untungnya, kami berhasil menemukannya.
Tapi.... kenapa dia memiliki fotonya Moo Chan?
Itu yang membuat saya bertanya-tanya.
Saya rasa, Detektif Han menemui dia
lalu menunjukkan foto ini...
...dan meninggalkannya di sana sebelum kehilangan ingatan...
...akibat insiden yang menimpanya.
- Apa?
- Ya, itu hanya asumsi saya.
Tapi saya merasa bahwa Detektif Han...
...tengah menyelidiki sesuatu sendirian
sebelum dia kehilangan ingatan.
Apa ada yang Anda ingat soal itu?
Saya rasa, dia juga pergi ke Moojin selama beberapa kali.
"Moojin"?
Ya, apa kira-kira Anda tahu soal apa itu?
Ya. Kakaknya meninggal di Moojin.
Di Moojin?
Ya.
Saya harus menghadiri sebuah seminar di Moojin...
...dan hari itu anak-anak sedang bebas jam sekolah,
jadi saya mengajak mereka bersama saya.
Batu-kertas-gunting. Batu-kertas-gunting!
Batu-kertas-gunting.
Anak-anak, lihatlah pemandangan di luar.
Ayo kita berfoto di sini.
Anak-anak, lihat ke sini. Kalungkan lengan kalian satu sama lain.
Lihat sini.
(16 April, 1997)
Kudengar kau akan menghadiri seminar di Moojin sini.
Lama tidak bertemu, Dokter Min.
Rasanya seperti baru kemarin kau menjadi intern-ku.
Bagaimana rasanya menjadi seorang residen?
Berat, 'kan?
Ah, tidak. Aku baik-baik saja.
Aey, sebentar.
Halo?
Ah, Moo Gang-ah. Sedang apa kalian?
Ah, begitu? Ibu akan segera ke sana setelah selesai seminar.
Jadi, bersenang-senanglah dengan kak--
Ah, sebentar.
Ajak kakakkmu berkeliling Moojin.
Sampai jumpa nanti.
Sebentar, apa yang terjadi?
Anda tidak melihat berita?
- Moojin Time Mart runtuh.
- Apa?
Para korban dari runtuhnya Moojin Time Mart terus berdatangan.
Dan di sana hanya ada sedikit dokter.
Pada akhirnya, saya justru bekerja empat hari tanpa henti
di rumah sakit.
Saya tidak bisa menjaga anak-anak dalam kondisi seperti itu.
Kemudian, saya mendapatkan telepon dari nomor tidak dikenal
pada tengah malam.
Halo?
Ya, saya ibunya Moochan.
Moo Chan mengalami kecelakaan?
Foto ini...
...lantas menjadi foto terakhir Moo Chan.
Tapi, kecelakaan apa itu?
Kecelakaan tabrak lari. Pelakunya tidak tertangkap.
Ah, ya. Maafkan saya.
Kalau begitu berarti, kakaknya Detektif Han tewas...
...empat hari setelah Moojin Time Mart runtuh.
Apakah begitu tepatnya?
Ya.
Saya mendapat telepon saat fajar,
jadi hampir pada hari kelima.
Begitu.
Ah, saya akan menelepon lagi kalau ada pertanyaan lain.
Ya. Terima kasih.
Swag!!!
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi padanya?
Manusia biasanya menyibukkan diri untuk melupakan...
...kekhawatiran atau rasa stres mereka.
Dia persis mengikuti kebiasaan manusia.
Mungkin, karena dia juga mantan manusia.
Oh, kalian datang?
Kalian ingin kutunjukkan sesuatu yang bagus?
Sini. Sini.
Cepat.
Bagaimana?
Aku menggunakan semua kartu kredit Han Moo Gang.
Oh? Bagus, 'kan?
Sudah sampai. Sudah sampai.
Aku suka sekali sup jeroan.
Auh, rasanya lezat.
Aku kasihan pada kalian
karena tidak bisa mencicipi makanan selezat ini.
Kau sungguh baik-baik saja?
Gadis itu mengatakan tidak akan pernah lagi menemuimu.
Ya, awalnya aku khawatir tanpa si Permen Karet...
...aku tidak akan bisa menemukan Pecundang itu.
Tapi kalau dipikir lagi, dia juga tidak membantu sama sekali.
Dia tidak pernah mengerjakan sesuatu dengan benar.
Baru kusadari si Permen Karet itu tidak lebih dari beban berat untukku.
Lagi pula, siapa aku ini?
Aku 444. 444!
Aku bisa menemukan Pecundang itu tanpa bantuan manusia
rendahan seperti dia.
Apa kau sungguh...
...menempel padanya hanya karena Pecundang itu?
Apa?
Lalu, apa lagi alasannya kalau bukan itu?
Terserahlah. Aku lelah. Cepat pergi sana!
Enyah sana! Cepat!
E--enyah? Aku?
Bagaimana bisa kau mengatakannya padaku?
Aku tidak punya tempat tujuan lain, tahu.
Ah, aku tidak sedang bicara padamu.
Kau bercanda, ya?
Kalau bukan aku, terus siapa?
Di ruangan ini tidak ada orang selain aku.
Kau jahat sekali.
Aku bahkan mengesampingkan dulu masalahku...
...agar bisa membantumu dan Nona Cenayang...
...menemukan pembunuh itu. Bisa-bisanya kau begitu?
Apa?
Aku tidak mencarinya lagi, jadi jangan menyebut soal
si Permen Karet di depanku.
Sebentar.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu aku dan si Permen Karet
sedang mencari orang itu?
Apa?
Permen Karet habis dari sini?
Apa dia mengambil sebuah foto atau semacamnya?
Tidak. Nona Cenayang memberitahuku lewat telepon.
Ah, benar. Tunanganmu yang ke sini.
Kurasa, dia mengambil sesuatu dari laci.
Apa?
Sudah kuduga pasti dokter satu itu.
Aih, semestinya aku tidak memercayai dokter itu.
Orang itu apa-apaan, sih?
Bagaimana bisa menyebut tunangannya "dokter itu"?
Dia sangat aneh. Sangat aneh.
Dia jahat dan arogan.
Joon Oppa-ku...
Sungguh sudah mati?
Apa dia benar sudah mati?
Ah, benar. Tubuhnya Woo Byung Sik...
...ditemukan pada hari itu.
Kami tidak pernah lagi melihat Sun Young maupun Madam
setelah hari itu.
Jin Sook juga menghilang setelahnya.
Tubuh Woo Byung Sik ditemukan 19 April 1997.
Berarti,
Clara, Han Jin Sook, dan Kim Sun Young, semuanya menghilang...
...pada sore hari tanggal 19 April 1997.
Dan mayat kakaknya Han Moo Gang ditemukan...
...keesokan hari tanggal 20 April pukul 4 pagi.
Clara ditemukan tewas di pabrik ini.
Dan kakaknya Han Moo Gang ditemukan di jalan ini,
yang hanya berjarak 1,1 kilometer dari pabrik.
1,1 kilometer.
Antara 1 menit mengemudi atau 10 menit jalan kaki.
Ah, Kepolisian Moojin?
Oh, Detektif Choi. Ini aku.
Hei, tolong bantu aku.
Jika kau memeriksa dokumen yang sudah habis waktu
pembatasan kasusnya,
pada tanggal 20 April 1997, kau akan menemukan sebuah kasus...
...tabrak lari yang terjadi pada pukul empat dini hari.
Korban bernama Han Moo Chan. Nama aslinya Kim Joon.
Bisa kau kirim fail investigasinya lewat e-mail kepadaku?
Oh, baiklah. Terima kasih.
Aku yakin...
...kedua kasus ini saling berhubungan.
Sebab itu Detektif Han mencari tahu kedua kasus itu sekaligus.
Tapi, kenapa Detektif Han pergi ke rumah sakit jiwa?
Apa orang ini....
...juga memiliki hubungan dengan kematian Clara dan Kim Joon?
Pembunuhan yang direncanakan?
Nona Cenayang.
Ayo temui Joon.
Lepaskan. Bajingan itu bukan Joon Oppa.
Maksudku Joon Oppa yang asli.
(Han Moo Chan)
Joon Oppa.
Bajingan itu...
...tahu abunya Joon Oppa disimpan di sini.
(Han Moo Chan)
Aku bahkan tidak tahu Oppa di sini.
Aku tidak tahu.
Aku berdoa dengan keras untuk bisa bertemu denganmu lagi.
Tapi saking bodohnya...
...aku justru salah mengenali orang lain sebagai dirimu.
Aku melakukan kesalahan yang bodoh.
Maafkan aku.
Kenapa Oppa harus mati seperti ini?
Ayahku juga sudah mati.
Kenapa kau ikut mati?
Oppa...
...mati kenapa?
Oh, itu.
Hei, bangunlah.
Argh, kenapa, sih?
Jangan ganggu aku saat sedang tidur.
Kau harus membawa Kang Ha Ram ke suatu tempat.
Ke mana?
Ke Kim Joon.
Kecelakaan tabrak lari. Pelakunya tidak tertangkap.
Dia akan terluka, jadi cukup katakan kecelakaan biasa saja.
Kecelakaan. Dia tewas akibat kecelakaan.
Aku bahkan tidak tahu itu.
Aku merasa sangat malu dan bersalah.
Kenapa begitu? Kau tidak pernah berhenti merindukan dia.
Apa gunanya? Mengenali dia dengan benar saja aku tidak bisa.
Aku salah mengenali Joon Oppa dengan orang lain.
Aku merasa seolah Oppa...
...benar-benar diperolok.
Aku tidak akan membiarkan bajingan itu.
Dia menipu dan mengambil keuntungan dariku.
Aku tidak akan pernah memaafkan dia.
Aku yakin dia tidak menipumu dengan sengaja.
Dia kehilangan ingatan akibat kecelakaan.
Jadi pada awalnya dia mungkin berpikir
dirinya memang Joon,
karena kau terus memanggilnya seperti itu.
Katakanlah begitu,
tapi kemudian dia tahu kebenarannya.
Dia terus berbohong padaku bahkan setelah tahu dia bukan Joon.
Dia berpura-pura sebagai Joon Oppa.
Sekalipun sudah mengetahuinya,
mungkin saja dia hanya belum menemukan waktu
yang tepat memberitahumu.
Detektif Han sendiri pasti merasa berat harus berbohong.
Tidak.
Si berengsek itu memanfaatkanku.
Bagaimana dia?
Jangan khawatir. Dia sudah ke sana.
Aku akan mengantarnya pulang dengan selamat.
- Anu.
- Ya?
Terima kasih.
Tidak bisa dipercaya arogan sepertinya bisa berterima kasih.
- Kenapa?
- Kau tidak masuk kerja?
Aku sakit.
Hentikan omong kosongmu!
Cepat ke sini!
Ibu kandung kakakmu di sini.
Lebih baik kau ke sini sekarang juga!
Detektif Han.
Auh, bau apa ini?
Huh?
Aku ke sini dalam perjalanan mengantar ikan.
Semestinya aku ganti baju dulu.
Dia ibu kandung kakakmu.
Wanita ini ibunya Kim Joon?
Detektif Han?
Siapa kau? Kau kenal aku?
Tidak, aku pasti salah mengenali orang.
Ah, kenapa? Duduklah.
Aku ingin kau mendengar yang akan beliau katakan.
Kemudian, katakan langsung padaku
bila kau teringat sesuatu. Mengerti?
Anda ibu kandung kakaknya Han Moo Gang, Han Moo Chan, 'kan?
Dia putra Anda, 'kan?
Putraku.
Putraku yang malang.
Maafkan saya.
Apakah Joon dibesarkan oleh ayahnya?
Pada awalnya, saya yang mengasuhnya.
Tetapi mendadak terjadi sesuatu.
Cari di semua sudut!
Sedang apa kau?
Kami menerima laporan.
Laporan? Laporan apa?
Kenapa kau masuk ke kamar anakku?
Lepaskan!
- Tolong jangan seperti ini.
- Lepaskan!
Itu punyaku.
Aku yang meletakkannya di situ.
- Tangkap dia.
- Ya.
Ajumma.
Tidak! Ajumma!!!
- Lepaskan! Lepaskan aku!
- Tidak boleh!
- Sedang apa kalian?
- Joon-ah.
Kalian mau membawa ibuku ke mana?
Dia ditangkap atas tuduhan kepemilikan narkotika.
Minggir!
- Joon-ah.
- Sakit!
- Kau bahkan mengonsumsi narkotika?
Jangan pernah menyebut namaku lagi.
Aku benar-benar malu atas dirimu!
Joon, bagaimana bisa kau berkata begitu?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Maaf karena menelepon mendadak begini.
Seberapa keraspun aku berpikir,
tidak ada tempat lain yang dapat ditinggali Joon.
Pasti kau sangat terkejut.
Aku memang sedikit terkejut.
Tapi, bagaimana Profesor Han meninggal?
Tahun lalu,
dia meninggal akibat penyakit jantung.
- Maafkan aku karena tidak tahu.
- Jangan khawatir.
Joon.
Aku akan menjaganya.
Tapi, beberapa hari setelah saya dibebaskan,
saya mendengar Joon sudah tewas.
Lalu, kenapa Anda mengatakan
bahwa kecelakaan itu adalah pembunuhan berencana...
...dan bukan kecelakaan biasa?
Itu...
Apa ini?
Saya menemukan itu...
...di dalam ransel yang dipakai Joon saat kejadian.
Ini... bukannya pulpen?
Tidak, bukan pulpen. Apa ya istilahnya?
Semacam bom asap.
- Bom asap?
- Ya.
Joon sangat dekat dengan seorang detektif yang sudah dia anggap
seperti ayahnya sendiri.
Sebelumnya, Joon sering berkumpul dengan anak-anak berandalan
dan hidup kacau,
tapi setelah bertemu detektif itu, dia berubah menjadi baik
dan saya sangat bahagia.
Nah, sudah selesai.
Itu kelihatan seperti pulpen.
Apakah dengan menekannya akan membuat bom asapnya meledak?
Tentu.
Sungguh.
Ayah bilang bahwa dia membuat bom ini untuk kantornya...
...agar bisa didistribusikan pada para penduduk
dan digunakan pada situasi darurat.
Nah, pena merah ini...
...harus ditekan saat ada kebakaran.
Kuning bila seseorang berusaha melukaimu.
Gunakan dalam situasi seperti itu.
Lalu pena yang hijau ini,
saat kau merasa kesakitan.
Tapi pada hari itu, Joon tidak sengaja membuat yang warna kuning meledak.
Jadi, saya menghabiskan sepanjang hari untuk menghilangkan asapnya.
Apa ini?
Itu sebabnya saya mengingatnya dengan baik.
Saya merasa yakin karena dia menggunakan pena warna kuning.
Itu alasan saya begitu yakin.
Jika Joon meledakkan pena warna kuning,
itu berarti dia tengah dikejar oleh seseorang...
...dan orang itulah yang dengan sengaja menabrak dia dengan mobil.
Lalu, apa yang detektif pembuat bom asap ini katakan?
Tentu saya langsung berusaha menemui untuk bicara dengannya,
tapi kemudian saya baru tahu dia sudah tewas dalam sebuah insiden.
Dia sudah mati.
Apa Anda tahu siapa namanya?
Saya tidak ingat karena sudah lama sekali.
Tapi sepertinya dia memperkenalkan diri sebagai Detektif Kang.
Detektif Kang Soo Hyuk?
Ah, benar.
Anda mengenalnya?
Ah, ya, dulu saya juga bekerja di Kepolisian Moojin.
Tapi, Anda bilang memiliki bar di Moojin, 'kan?
Di mananya Moojin?
Kalau pernah bekerja di Moojin seharusnya Anda tahu.
Di belakang Gunung moojin, di antara pabrik-pabrik terlantar itu.
Kalau begitu, apa Anda mengenal Clara?
Clara? Kami sudah seperti saudara.
Lalu, apa Anda juga tahu gadis yang bekerja di bar itu?
Han Jin Sook dan Kim Sun Young.
Sun Young?
Tentu saya tahu. Secara teknis saya yang membesarkan dia
seperti anak sendiri.
Dia putrinya teman saya.
Tapi, orang tuanya tewas dalam kecelakaan.
Sebab itu saya mengadopsi dan merawatnya.
Tapi ketika saya ditangkap,
saya mengirim Joon ke tempat ayahnya di Seoul.
Sedangkan Sun Young, saya tidak tahu harus mengirimnya ke mana.
Jadi saya minta Clara menjaga dia.
Clara bilang dia akan menyuruhnya bersih-bersih
dan tetap menyekolahkan dia.
Di mana Kim Sun Young sekarang?
Sebenarnya,
saya ingin tahu apakah Joon meneumi Sun Young
di hari dia kecelakaan,
jadi saya pergi ke tempat Clara.
Tapi, lokasi itu ditutup total...
...karena penyelidikan polisi terhadap kasus prostitusi remaja.
Saya bertanya ke sekitar,
tapi tidak ada yang tahu keberadaan Clara maupun Sun Young.
(Ibu)
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan Anda.
Dia bahkan tidak menjawab telepon.
Biasanya dia tidak begini.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu padanya?
Astaga.
Di mana pengisi dayaku?
Apa ini?
Sedang apa kau di sini?
Kenapa menyentuh barang-barangku tanpa izinku?
Ah, aku...
Aku hanya ingin bertanya karena kita sudah lama tidak
pulang bersama.
Dokter, ada pasien darurat.
Pulanglah duluan.
Bahkan ibunya Moo Gang tidak memercayai saya.
Tapi, setelah 20 tahun berlalu,
akhirnya saya bertemu orang yang memercayai saya.
Saya langsung mengenali dia.
Dia mirip sekali dengan ayahnya.
Saya pikir, bila Joon masih hidup,
dia pun akan mirip sekali dengannya.
Saya menelepon setelah membaca hasil laporan penyelidikan
kematian Hyeong.
Kecelakaan yang menewaskan Joon bukanlah tabrak lari.
Dia dibunuh.
Kau tidak percaya, 'kan?
Tidak.
Saya percaya.
Saya memercayai Anda.
Sebenarnya,
saya pun memiliki pemikiran serupa atas insiden itu.
Begitukah?
Apa sebenarnya yang terjadi hari itu?
Saya akan memberitahukan semuanya nanti.
Maaf, saya seharusnya datang lebih awal.
Saya tahu sudah sangat terlambat,
tapi saya akan mengungkap kebenaran di balik
kecelakaan Hyeong.
Bagaimanapun caranya.
Dia bilang kalau dia memiliki pekerjaan bagus di Amerika,
tapi dia langsung keluar,
mengikuti ujian masuk kepolisian,
lalu bergabung dengan satuan kepolisian.
Han Moo Gang mengatakan padaku ada yang harus dia lakukan.
Pasti maksudnya adalah mengungkap kematian kakaknya.
Tapi, Detektif Han menelepon saya hari itu...
...dan mengetakan dia sudah tahu pembunuh kakaknya.
- Begitu?
- Ya.
Dia bilang akan menelepon lagi setelah mengamankan
bukti penting.
Tapi setelahnya, saya sempat tidak mendengar kabar darinya cukup lama.
Jadi, sekitar sebulan lalu saya meneleponnya.
Dan dia mengatakan sedang dalam perjalanan menemukan bukti,
lalu menutup telepon,
Lalu?
Saya tidak bisa menghubunginya lagi setelah itu.
Saya terus menelepon, tapi dia tidak menjawab.
Kemudian, baru-baru ini...
...ibunya Detektif Han menceritakan tentang insiden itu.
Katanya dia kehilangan ingatan.
Dia menemukan bukti?
Han Moo Gang?
Kapan Anda meneleponnya?
Sebentar, ya.
Oh, tanggal 14 Oktober.
14 Oktober?
14 Oktober...
Itu hari kau disandera.
Boleh saya pinjam ponsel Anda sebentar?
Pukul 4:27 sore?
Di mana Dokter min? Kurasa ini serangan jantung.
- Siapkan defibrillator...
- Dokter, ini serangkan jantung.
Minggir!
- Begitu?
- Ya.
Tilang kecepatannya tepat pada hari insiden itu.
Apa? 120 ribu won?
"14 Oktober, Persimpangan Gangjeong."
"140 km per jam"?
Tapi, persimpangan Gangjeong...
...ada di arah berlawanan dari shopping mall itu.
Dia pamit pergi ke shopping mall,
tapi kena tilang di tempat yang berlainan arah.
"Apa-apaan ini?" begitu pikirku.
Tilang tercatat pukul 4.20 sore,
jadi kalau pukul 4.27 sore...
Han Moo Gang pasti mengemudi sampai 140 km per jam....
...menuju ke suatu tempat.
Dia pergi mengambil bukti itu dan muncul 2 jam kemudian sekitar pukul 9 malam.
Waktunya cukup...
...untuk menemukan dan menyembunyikan bukti itu di suatu tempat.
Ketemu!
"LMB Investment"?
Sebentar. Di mana ya aku membaca nama perusahaan itu?
Royeol Construction memberikan 65 miliar won ke perusahaan itu
10 tahun lalu.
Mereka membeli lahan bekas Moojin Time Mart.
Lalu, pada 1997, Oh Man Ho menginvestasikan...
30 miliar won di perusahaan ini.
Dengan uang itu, tanah tersebut dibeli.
10 tahun kemudian, Oh Man Ho membeli tanah yang sama,
dengan membayar 65 miliar won.
Itu berarti dia mengantongi 35 miliar won untuk diri sendiri.
Benar.
Apa ini?
Perusahaan kertas.
Ah, begitu.
Pembukuannya terlalu bersih.
Mereka menggunakan cara lobi berbeda untuk perusahaan ini.
Bukti apa sebenarnya itu?
Jika sudah dia temukan, pasti disimpan di tempat yang aman.
Apa ini?
(Royeol Oh Man Ho)
"Royeol Oh Man Ho"?
Kenapa Han Moo Gang melakukan ini?
"1997", "Moojin, "Woo Byung Sik",
Apakah Woo Byung Sik bekerja sama dengan
Asuransi Chunsu tahun 1997?
Apakah Oh Man Ho...
"Kebakaran di Moojin tahun 1997".
Sebentar, di mana ya aku membaca ini?
Apa ini?
"Kebakaran di Moojin tahun 1997."
Keparat itu bahkan kesulitan hebat akibat kasus dua hari lalu.
Buat apa dia mencari tahu kasus 20 tahun lalu?
Ah, benar.
Han Moo Gang...
...memiliki fail penyelidikan kasus ini.
Jangan-jangan...
Baunya akan menempel dalam mobil.
Maafkan aku.
Aku sedang mengantarkan ikan saat detektif itu menelepon.
Aku buru-buru datang.
Kenapa juga Michin Gae menyuruhku mengantarkan wanita ini?
Menjengkelkan.
Apa yang terjadi kepadamu...
...bukanlah kecelakaan.
Orang itu...
...akan coba membunuhmu lagi.
Sebab itu...
Kalau begitu, Han Moo Gang tewas saat tengah menyelidiki
kasus Joon.
Lalu, apakah pembunuh Joon dan Han Moo Gang adalah orang yang sama?
Itu bukan urusanku.
Terima kasih, Detektif Han.
Sampai jumpa.
Ajumma, kenapa kau lama sekali?
- Sedang apa kalian?
- Sialan!
- Berengsek.
- Hei!
- Benar-benar.
- Lepaskan aku!
Augh! Hei! Hancurkan semuanya!
Apa?
Pergi ke mana dia setelah menyuruhku mengantarkan
wanita bau ikan itu?
Kau tidak bertemu dia?
Dia langsung berlari keluar setelah membaca dokumen di dalam lacimu.
Dokumen?
Bukankah ayahnya Kang Ha Ram menyelidiki kasus ini?
Ini ada di lacinya Han Moo Gang?
Di perut Ajumma itu,
sebuah kertas kuning terbakar.
Sebuah kertas kuning terbakar?
Benda yang ditemukan dalam insiden kebakaran di Moojin...
...juga ditemukan di TKP pembunuhan Lee Mi So.
- Lepas! Lepas!
- Keparat.
Kemari! Kemari!
Bedebah!!! Kemari!!!
(Pencarian Identitas)
Bukankah ini uang kertas Cina?
Hasil tes menyebut itu sebuah nota.
Warnanya kuning, jadi aku yakin dari Cina.
Kenapa dia membakar uang setelah membunuh?
Di Cina,
bila ada yang mati, maka harus membakar uang.
Semacam tradisi pembebasan arwah.
Mungkin semacam langkah pengusiran hantu setelah membunuh.
Orang ini dari Cina?
Aku yakin memang dia.
Ini video malam sebelum penahanan Sang Min ditangguhkan.
Mungkin Jaksa, atau Nam Joong Pyo.
Masuk saja ke mobil itu.
Apa?
Apa ini?
Lee Mi So... kenapa bersama Hyeong?
Ada apa?
Lihat ini. Benar dia, 'kan?
Dia yang membunuh dokter itu lalu kabur. Benar, 'kan?
Berikan padaku.
Lihatlah.
Ya, benar. Orang ini.
Sungguh?
Apa si gila ini juga yang membunuh ayahnya Permen Karet?
Tapi, dia masih hidup?
Siapa yang masih hidup?
Orang yang membunuh ayahmu. Lihat ini.
Orang ini...
Jelas-jelas aku dengar dia sudah tewas.
Kenapa ada luka di wajah orang ini?
Dari mana kau mendapatkan foto ini?
Black box mobilnya Oh Man Ho.
Diambil dari belakang mobil saat dia sedang bersama Lee Mi So.
Lee Mi So?
Pembunuh dari Lee Mi So...
..adalah pembunuh ayahku?
Aku telah menyelamatkan nyawa pembunuh ayahku dua kali?
Ha Ram-ssi.
Tidak mungkin. Orang itu katanya sudah mati.
Dia sudah mati. Ini tidak mungkin.
Adik iparnya bilang dia sudah mati.
Kakak iparmu sudah mati, 'kan?
Orang ini bukan kakak iparmu, 'kan?
Tolong pergilah.
Jawab aku. Katakan padaku kakak iparmu sudah mati.
Katakan orang ini bukan dia.
Katakan padaku bahwa pembunuh berantai itu orang lain.
Jawab aku!
Aku tidak tahu apa-apa soal dia.
Jangan pernah kembali ke sini.
Kakak iparmu akan membunuhmu.
Kaburlah sekarang.
Dasar wanita gila.
Tunggu!
Permen Karet sudah tahu.
Sebentar.
Jangan bilang di ke rumah si adik ipar?
Kurasa, dia belum ke sini.
Permisi. Permisi.
APakah orang ini yang membunuh direktur?
Oh, kurasa begitu.
Tapi detektif lain juga baru saja dari sini menanyakannya.
Ya? Siapa?
- Kapan tim forensik datang?
- Mereka belum datang juga.
Kalau begini...
Jangan melangkahinya! Mundurlah.
- Beraninya bedebah ini.
- Aish.
Aish.
Ayo kita bicara. Sini!
Apa yang terjadi? Kau ingat semuanya?
Tidak.
Lalu bagaimana kau ingat...
...pria dari insiden kebaran Moojin adalah si pembunuh?
Seonbae. Seonbaenim.
- Apa?
- Lihat ini.
Apa, sih? Jangan gemetaran!
Kau saja yang pegang.
Sesuatu terekam di CCTV, kurasa dia pelakunya.
Lihat. Seseorang mengikutinya.
Apa? Dia sudah dari sini?
HEI!!!
PERMEN KARET!
Tidak.
Dia belum mati.
Dia tidak akan mati kecuali kapsulnya dibuka.
Kenapa ini ada di sini?
Siapa yang meninggalkan ini sembarangan?
Hm? Punya 444.
Si berengsek ini kupikir sudah kabur.
Bajingan ini akan mendapat hukumannya.
PERMEN KARET!
Kang Ha Ram!!!
- Halo?
- Aku mendapatkan hasil tes darahnya.
99,98 persen itu darahnya Kang Ha Ram.
Apa?
Jika dia kehilangan dua liter darah,
mustahil baginya bertahan hidup.
Di.. dia mati?
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id