[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 13]
Kang Ha Ram!
Permen Karet!
[Red Clay Valley]
[Sup Ayam, Pub Moojin]
Itu sehari setelah nota tagihan ini keluar,
jadi mereka juga pasti bersama pada hari tersebut.
Selamat datang.
Omong-omong,
apakah Anda mengingat pelanggan ini?
Dia menggunakan kartu kreditnya di sini.
Tentu saja aku mengingat pelanggan ini.
Aku berpikir alangkah tampannya dia.
Kusangka dia aktor atau semacamnya.
Meskipun agak sedikit lusuh.
Apakah dia ke sini dengan seseorang?
Ah, benar.
Dia datang ke sini dengan seorang pria yang tidak lancar berbicara.
Begitukah?
Apakah di sini ada CCTV?
Aigoo, pelanggan ini sudah lama datangnya.
Rekamannya tentu sudah dihapus.
Ah, ya.
Lalu, apakah Anda ingat dia bertanya sesuatu kepada Anda?
Dia mencari bosku.
Tapi, bosku saat itu tidak ada di sini, jadi dia menunggu sangat lama...
...lalu pergi sambil berkata akan kembali,
tapi sejak itu dia tidak ke sini lagi.
Dia juga meninggalkan obat-obatannya di sini.
Dia seharusnya kembali untuk mengambilnya.
- Obat?
- Ya.
PERMEN KARET!
Permen Karet!
Kang Ha Ram!
- Halo?
- Aku mendapatkan hasil tes darahnya.
99.98% itu darahnya Kang Ha Ram.
Apa?
Jika dia kehilangan lebih dari dua liter darah begitu,
mustahil baginya untuk selamat.
Ma--mati?
Kau yakin?
Apa yang terjadi? Hah?
Detektif Han, apa yang terjadi kepadamu?
Dari hasil tes darahnya di RS Royeol,
telah dikonfirmasi bahwa itu memang DNA Kang Ha Ram.
Tidak mungkin.
Hasil pemeriksaan ini pasti salah, 'kan?
Ayo lakukan sekali lagi.
Pasti terjadi kesalahan. Ayo lakukan sekali lagi.
Lakukan sekali lagi!
Lakukan...
Tenanglah.
Bagus.
- Ayo.
- Detektif Han!
- Detektif Han, ada apa?
- Hei, kenapa kau?
Kau sakit? Di sini?
Halo? 119?
(Han Moo Gang)
(Riwayat Resep)
Kepolisian meyakini bahwa tersangka pembunuhan, Wang Young Choon,
telah membunuh dua orang wanita.
Mereka telah penggelar pencarian terbuka...
...karena terdapat kemungkinan dia melakukan kejahatan lain.
Dokter Min.
Oh, Dokter Yoon.
Apa yang terjadi? Kau mengundurkan diri tanpa pamit.
Obat-obatan ini tidak diresepkan untuk Moo Gang, 'kan?
Moo Gang tidak bisa mengonsumsi ini.
Siapa itu? Siapa yang kau resepkan obat menggunakan nama Moo Gang?
Ah, ini.
Moo Gang bilang kalau temannya mengidap sakit kepala,
dan hanya obat ini yang manjur untuknya.
Dia memintaku untuk menggunakan namanya
karena temannya ini bukan orang Korea.
Dia bukan orang Korea?
Ya, sulit bagi warga asing memperoleh obat keras yang perlu resep,
kau tahu itu.
Siapa orang ini? Kau melihat wajahnya?
Ah, namanya?
Tidak tahu. Moo Gang waktu itu ke sini sendirian.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Ada apa ini, Dokter Yoon?
Kau menghilang setelah mengajukan surat pengunduran diri.
Moo Gang, Han Moo Gang. Detektif Han!
Moo Gang-ssi. Moo Gang-ssi.
- Apa yang terjadi kepadanya?
- Aku tidak tahu.
Dia mendadak memegangi dadanya yang kesakitan, lalu roboh.
Moo Gang-ssi.
Kau memberi tahu dia, 'kan?
Pasti kau yang memberi tahu Kang Ha Ram.
Sudah kularang kau memberi tahu dia.
Aku jelas-jelas melarangmu memberi tahu dia!
Gara-gara kau, Kang Ha Ram mati.
- Dia mati!
- Apa?
Seandainya saja saat itu aku masih di sisinya,
aku mungkin dapat menyelamatkan dia.
Aku bisa melindungi dia!
Gadis itu...
...mati?
(Pengumuman Tentang Syuting Drama di RS Royeol)
Han Moo Gang.
Kondisimu belum pulih, mau ke mana kau?
Minggir!
Sial.
Gadis itu mati?
Bajingan itu membunuh Kang Ha Ram?
Tapi, kenapa?
Sudah jelas kubilang jangan memberi tahu dia!
Gara-gara kau, Kang Ha Ram mati.
Benarkah...
...karena aku memisahkan mereka, dia mati?
Kau melihat berita, 'kan?
Keadaan menjadi agak rumit gara-gara yang diperbuat keparat aneh itu.
Aku akan bergerak lebih cepat dari rencana.
Aku akan langsung ke Cina setelah selesai.
Namun untuk melakukannya, aku butuh uang.
Apa kau yang membunuhnya? Kang Ha Ram, gadis itu.
Kau membunuh dia?
"Kang Ha Ram"?
Ah, si ceroboh itu rupanya.
Kau mengenal bedebah itu?
Kenapa kau membunuh orang-orang yang tidak ada hubungan
dengan semua ini?
Apa maksudmu tidak ada hubungan?
Sudah kukatakan padamu.
Jelas kukatakan padamu untuk menyaksikan
bagaimana caraku membuat bajingan itu menderita.
Tunggu dan lihatlah.
Kurang satu lagi.
Ada satu orang lagi yang amat dia sayangi.
Orang yang lebih berharga dibandingkan simpanannya itu.
Menurutmu, kenapa ini ada di sana?
Tidak mungkin kan menggelinding sendiri sampai rumah sakit.
Kalau ditemukan di RS Royeol, maka sudah pasti...
...itu karena ibunya Han Moo Gang.
Semua ini salahku.
Jika saja aku tidak kehilangan kapsul itu--
Tidak. Aku semestinya paling tidak tetap di sisi si Permen Karet.
Kau kan tidak punya pilihan.
Gadis itu yang tidak ingin melihatmu lagi.
Apa yang akan terjadi saat ini pada jiwa gadis itu?
Kau adalah Malaikat Maut yang bertugas atas dia,
tapi saat dia mati, kau tidak ada di sana.
Jadi, siapa yang akan membawa jiwanya ke alam baka?
Jawabannya sudah jelas.
Tidak ada.
Menurut peraturan, Malaikat Maut yang ditugaskan...
...harus membuka kapsulnya ketika berdiri di samping jiwa tersebut.
Tapi, Malaikat Maut lain membukanya di tempat lain.
Aku hanya bisa membayangkan betapa kesakitan serta ketakutannya
jiwa yang hilang itu.
Malaikat Maut seharusnya berada di sana untuk mengantar dia ke alam baka...
...setelah menjelaskan bahwa dia sudah mati.
Tapi, si Malaikat Maut itu malah duduk bermuram durja di sana.
Aigoo...
Ketika manusia mati,
pada awalnya mereka tidak akan menyadari yang terjadi.
Mereka tidak sadar kalau sudah mati.
Aku sungguh sudah mati?
Bukannya sudah jelas?
Tidak bisa dipercaya.
Kau sudah mati, Han Moo Gang.
Ti-tidak.
Tidak.
Aku tidak boleh mati sekarang.
Bahkan setelah menyadari mereka sudah mati,
kadang mereka tidak mau menerima fakta itu cukup lama.
Itu sebabnya, mereka tidak mau meninggalkan jasad mereka.
Itu sikap yang umum di antara manusia yang mati.
Kalau begitu, jiwa gadis itu juga...
Mungkin,
dia tengah berdiri di samping jasadnya saat ini.
Kang Ha Ram.
Jangan pergi kemana-mana. Tetaplah di samping jasadmu.
Segera setelah aku menangkap bajingan itu,
aku akan pergi menemuimu.
Di sisi lain, tubuh korban masih belum ditemukan.
Berdasarkan hasil tes darah,
- besar kemungkinan dia telah tewas.
- Coba saja untuk menemukannya.
Sebab itu, Kepolisian berasumsi dia sudah tewas.
Si jalang itu anak si detektif?
Kenapa kau membunuh ayahku? Kenapa kau membunuhnya?
[20 tahun lalu]
Di sini rupanya kau, Keparat.
Berikan padaku, Bedebah!
Berikan!
Kau...
Wang Young Choon, bedebah kau!
Apa yang kaulakukan!?
Di mana dia?
Bajingan itukah? Dia yang menyuruhmu melakukan ini?
Apakah bajingan itu bahkan memerintahkanmu membunuh anak kecil juga?
Kenapa? Katakan kenapa!
Kemari kau, berengsek! Bawa aku pada bajingan itu!
Ha Ram.
Ha Ram! Ha Ram!
- Ayah! Ayah!
- Tidak, tidak.
- Ayah...
- Mari pergi ke ibumu.
Orang jahat yang membunuh ayahku ada di sana.
Siapa?
Pria dengan tato laba-laba di tangannya.
Oh? Ke mana dia?
Si jalang itu melihatku membunuhnya?
Bagaimana anak kecil itu tahu aku membunuhnya?
Saat itu dia mengenaliku.
Bagaimana dia bisa menemukanku hari ini?
(Kantor Polisi Seoun)
Wang Young Choon, setelah insiden kebakaran di Moojin 20 tahun lalu,
sebelum menerima uang asuransi istrinya,
mulai diselidiki atas kecurigaan...
...sengaja membunuh istrinya dengan disamarkan sebagai insiden kebakaran.
Namun, di tengah proses pemeriksaan, dia mendadak menghilang.
Kemudian terungkap...
...bahwa dia dirawat di rumah sakit jiwa.
Sayangnya, rekam medis Wang Young Choon di sana telah dihapus.
Jadi, kita tidak tahu pasti alasan dia dirawat di rumah sakit.
Namun, dilihat dari adik ipar dan suaminya...
...yang akhirnya menjadi penerima uang asuransi,
serta fakta di mana segera setelah membunuh direktur RSJ...
...dan melarikan diri, adik iparnya...
...dia habisi secara brutal,
kita dapat berasumsi adik ipar serta sang suami...
...mengurung paksa Wang Young Choon...
...di RSJ melalui konspirasi bersama dengan direktur di rumah sakit tersebut.
Dia warga Korea-Cina.
Ya, dia berasal dari Jilin.
Setelah menikahi Kim Na Kyung di Cina, dia pun datang ke Korea.
Tapi fakta setelah kabur dari rumah sakit...
...dia dapat menyembunyikan diri dengan baik,
mengisyaratkan dia menerima bantuan dari seseorang.
Kami akan mulai dengan menginvestigasi kenalan-kenalannya.
Buat apa kalian melakukannya?
Kau lupa?
Pembunuhan Diretur RSJ itu kasus tim kami.
Kalian lebih baik mengurus telepon dari para saksi.
Sebentar.
Kasus pembunuhan Lee Mi So itu aku yang menemukannya.
Dengan begitu, kasusnya milik kami.
Oh, ya. Kasus pembunuhan adik ipar Wang Young Choon...
...juga Detektif Han kami yang menemukannya.
Berarti, itu kasus tim kami juga.
Tadinya aku tidak berniat mengatakannya.
Tapi kasus pembunuhan Kang Ha Ram juga kami yang menemukannya.
Ditambah lagi, dia itu teman satu kampung halaman Detektif Han kami.
Dengan begitu, jelas itu kasus kami. Apa maksudmu coba?
Michin Gae! Jangan ikut campur.
Kau bahkan dihukum gara-gara menggigit seorang Jaksa.
Aish, dasar bedebah.
- Ini bukan kasus biasa.
- Hentikan.
Ini kasus pembunuhan berantai. Seluruh negeri tengah ketakutan.
Kalian iri pada kami, padahal kompeten saja tidak.
Kau dan tim-mu, jawab saja semua telepon dari para saksi.
- Tidak kompeten?
- Eyy!!!
Kalau kalian memang begitu kompeten, apa sudah menemukan hal baru?
Setiap kali kami berusaha sangat keras,
kalian selalu berusaha mengambil kasusnya
agar mendapatkan kredit bagi tim kalian sendiri.
Apa katamu?
- Keparat!
- Kenapa? Apa aku terlalu jujur?
Hentikan!
Kasus ini merupakan fokus Cheongwadae dan masyarakat saat ini.
Sebuah tim penyelidik khusus akan dibentuk dalam beberapa hari.
Sampai saat itu, lakukan seperti biasa,
- dan saling membantu.
- Apa?
- Mengerti?
- Timjangnim!
- Tunggu!
- Timjangnim! Aih.
- Itu tidak masuk akal.
- Timjangnim.
Hei, kalian semua, dengarkan aku!
Pastikan kalian menjawab semua telepon. Huh!
- Aish.... bedebah ini.
- Tenanglah.
- Bangsat kau!
- Cukup, tenanglah.
Jika kau membuat masalah lain,
bukan hanya gajimu yang dipotong.
Tenanglah.
Aey, mereka benar-benar kejam pada kita.
Han Moo Gang, bagaimana keadaanmu?
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Kita belum menangkap bajingan itu?
Oh, belum.
Kami akan menangkap bajingan itu bagaimanapun caranya,
jadi kau pulang saja dan istirahat.
Apa?
Nomor terakhir yang dihubungi Kang Ha Ram...
...adalah 112?
(*nomor darurat untuk Kepolisian Korea Selatan).
Ya, itu benar.
Aku memeriksa rekaman telepon itu,
tapi dia memutus sambungan bahkan sebelum memberitahukan alamatnya.
Saat itu kami menganggapnya telepon iseng,
jadi tidak memeriksa lebih jauh.
Gara-gara gadis sepertinya,
Kepolisian jadi dipersalahkan.
Kenapa sih dia tidak kenal takut?
Bisa-bisanya dia berpikir menangkap seorang pembunuh sendirian?
Dia memang ingin mati atau bagaimana?
Jelas-jelas dia menggali kuburnya sendiri,
tapi Kepolisian yang harus menanggung--
Hei! Hei!
- Detektif Han, jangan.
- Lepaskan!
- Bangsat!
- Detektif Han, jangan.
Si jalang itu pantas mendapatkannya!
- Lepaskan!
- Dasar sinting!
Beraninya kau memukul atasanmu!?
Bajingan!
Lepaskan! Hari ini akan kuhajar bajingan itu sampai jadi bubur!
- Lepaskan!
- Apa yang sedang terjadi di sini?
Wah, keparat itu lebih gila dari yang kubayangkan.
Berandal itu, skorsing dia sekarang juga!
Ambil pistol dan segala atribut lainnya!
Bajingan itu. Dasar sinting.
- Pegangi dia dengan benar.
- Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Sudah kudapatkan pistolnya.
- Pistolku! Kembalikan!
- Keluarkan dia dari sini!
- Kembalikan!
- Moo Gang, ayo keluar.
- Kau sudah gila, ya?
- Ayo kita pergi saja.
Bawa dia keluar!
Pistolku! Aku mau pistolku kembali!
- Hentikan, sudah cukup.
- Kapten Bong!
Permisi, Pak Polisi.
Di mana putriku?
Ajummoni ibunya Kang Ha Ram?
- Di--di mana putriku?
- Ah, ya.
Ya, kami sedang mencoba menemukannya,
meskipun begitu, tampaknya...
- Tidak, tidak mungkin!
- Astaga.
- Aku yakin dia masih hidup.
- Tolong tenang.
- Bu... Ibu.
- Dia masih hidup.
- Kami sedang mencoba menemukannya.
- Dia sangat tangguh.
Bahkan Malaikat Maut saja tidak akan bisa membawanya pergi.
Jadi, tolong temukan dia.
- Argh... tolong temukan putriku.
- Hei, sedang apa kau?
- Tidak, kumohon!
- Itu!
- Tolong tenanglah.
- Aku harus bagaimana?
- Tolong selamatkan dia.
- Kami berusaha semaksimal mungkin.
Astaga, gadis malang itu.
- Kami mengerti.
- Tolong temukan dia secepatnya.
Ya, ya, kami mencoba menemukan dia.
Kami akan terus mencoba.
Argh, putriku yang malang. Aku harus bagaimana?
Di mana ya aku bertemu dia?
Kami akan memeriksa dan terus memeriksa...
Ya.
Semua orang di seluruh penjuru negeri sudah tahu wajahnya,
jadi dia tidak akan berani bertindak sembrono.
Han Moo Gang?
Tolong jangan khawatir.
Saya telah membuatnya disingkirkan penuh dari kasus ini.
(Riwayat Panggilan Layanan Darurat Kepolisian)
Di mana kau melihat pembunuh itu?
Apa?
(Riwayat Panggilan Layanan Darurat Kepolisian)
Aigoo...
Apa yang sebaiknya kita kerjakan agar mendapatkan uang? Aish.
Beraninya seseorang cari gara-gara denganku di sauna!?
Omo.
Hyeongnim.
Duduk. Duduk. Duduk saja.
Siapa? Siapa di antara kalian yang menelepon polisi
dan bilang mengenal dia?
A--aku.
Kau sungguh mengenalnya? Yakin?
Sungguh, aku mengenalnya.
Bukankah dia memiliki tato seperti ini di punggung tangannya?
Laba-laba?
- Benar.
- Kalau begitu, memang dia.
Aku berasal dari Jilin, Cina.
Ada banyak rumor tentangnya di kampung halamanku.
Dia sudah lama menghilang, jadi kupikir dia sudah mati.
Aku terkejut saat melihat APB* dengan foto dia.
(*all point bulletin : diedarkan di seluruh kepolisian untuk menemukan seorang buronan)
Di Jilin, ada sebuah geng terkenal..
...bernama Geng Tarantula.
"Tarantula"?
Mereka sangat berpengaruh di sana.
Dia itu 'penegak hukum' di geng tersebut.
(*Semacam eksekutor atau algojo.
Kalau terjadi kesalahan atau masalah, dia yang turun tangan membereskan.)
Aku juga dengar,
bahwa dia bekerja sebagai tukang pukul sebagai profesi sampingan.
(Laporan Investigasi Kasus Kebakaran Moojin, Lee Jung Bae)
(Motto hidup : Die hard! Never die!)
Aku... hanya ingin hidup dalam waktu lama.
Sangat lama sampai aku jadi nenek-nenek.
Permen Karet.
Katamu kau tidak akan pernah mati.
Katamu kau akan hidup lama.
Pastikan kau tidak meninggalkan tubuhmu, apa pun alasannya.
Aku akan menemukanmu bagaimanapun caranya.
Matikan kerannya kalau menggosok gigi, bisa tidak?
Aish.
Kau mengangetkan aku!
Kenapa kau di sini lagi?
Hei, kau tidak boleh di sini.
Kau dapat masalah besar kalau ada yang melihatmu.
Kakek-kaki-pendek memohon pada Timjangnim...
...sehingga kau dianggap cuti sakit,
jadi pergilah sekarang juga.
Pastikan Timjang tidak melihatmu.
Apa ini?
(Laporan Investigasi Kasus Kebakaran Moojin, Lee Jung Bae)
Ini....
Informanku bilang kalau bajingan itu anggota Geng Tarantula di Cina.
Kurasa, dia juga bekerja sebagai tukang pukul.
Dan juga, tampaknya beberapa anggota geng itu pindah ke Korea.
Lacak mereka segera dan tanyai soal Wang Young Choon.
Hei, di mana kau menemukan ini?
Hubungi aku kalau kau menemukan sesuatu.
Hei, Moo Gang.
Jangan lupa makan.
Kau tidak akan bisa menemukan gadis itu kalau jatuh sakit.
Hei, kalian dulunya anggota Geng Tarantula bersama Wang Young Choon.
Kalau begitu, kalian pasti tahu keberadaannya sekarang. Iya, 'kan?
Kami sudah memutus hubungan dengannya 20 tahun lalu.
Harus berapa kali kami bilang padamu?
Geng Tarantula sudah lama bubar.
Kami sudah lama berhenti dari bidang itu.
Kami sudah mengatakannya pada kalian dulu.
- "Dulu"?
- Ya.
Hei, detektif itu dari Kepolisian sini, 'kan?
Ya, dari Kepolisian Seoun sini.
Dia sangat tampan.
Aih, keparat-keparat ini tiap kali buka mulut selalu berbohong.
- Aish.
- Keparat kau.
Kau kan belum pernah bertemu denganku sama sekali!
Apa mungkin namanya Han Moo Gang?
Ah, benar. Namanya Han Moo Gang.
Dia pergi menemui kami musim gugur tahun lalu dan menanyai kami segalanya.
DIa tanya soal tato laba-laba dan Young Choon.
- Tahun lalu?
- Ya.
Tidak berselang lama dari saat Han Moo Gang resmi bergabung
dengan kesatuan kita.
Han Moo Gang mencari Wang Young Choon?
Kau jelas-jelas tidak cocok menjadi detektif.
Kenapa kau harus menyulitkan hidup banyak orang?
Kau bilang kalau kau itu lulusan universitas bergengsi di Amerika.
Ada hal yang harus kulakukan.
Sesuatu yang harus dia lakukan...
Benar. Han Moo Gang memiliki alasan pribadi menjadi detektif.
Alasan pertamanya pasti untuk menemukan Wang Young Choon.
Dia harus menjadi seorang detektif untuk dapat melacak seorang anggota geng.
Segera setelah bergabung dengan kesatuan,
dia melacak keberadaan anggota Geng Tarantula...
...dan mencoba menemukan Wang Young Choon.
Satu tahun kemudian,
dia akhirnya mengetahui bahwa Wang Young Choon di Rumah Sakit Jiwa.
Dan juga,
pada 15 September, dia pergi ke Rumah Sakit Jiwa Harapan...
...menemui Wang Young Choon,
dan menunjukkan foto kakaknya.
Lalu, apakah Wang Young Choon...
...membunuh kakaknya Wang Young Choon?
- Oh?
- Sudah ketemu?
Aku sudah selesai menginvestigasi anggota Geng Tarantula.
Mereka sudah putus komunikasi dengan Wang Young Choon
lebih dari 20 tahun lamanya.
Begitukah?
Aku mengerti.
Han Moo Gang sebelum kehilangan ingatannya,
menyelidiki kasus-kasus ini...
...karena semuanya saling berhubungan.
Clara dan Kim Joon terbunuh...
...hanya berjarak satu kilometer jauhnya di hari yang sama.
Clara tepat di sini.
Seseorang membunuhnya dengan cara...
...memukul  kepalanya dari belakang menggunakan benda tumpul.
Kim Joon menyaksikannya, kemudian melarikan diri,
sehingga ia kemudian dikejar si pelaku.
Dan di sini,
pelaku kemungkinan menabrak Kim Joon dengan sebuah mobil.
Tapi,
ketika kasus itu terjadi,
Wang Young Choon tinggal di Moojin.
Jadi, maksudmu, Clara dan kakaknya Moo Gang...
...dibunuh Wang Young Choon? Kenapa?
Bukankah kau bilang bahwa Geng Tarantula di Cina
juga merupakan pembunuh bayaran?
Lalu, apakah bajingan ini pemberi perintahnya?
Kala itu, Wang Young Choon...
...menerima 1 miliar won dari asuransi kematian istrinya.
Dia punya cukup uang. Buat apa dia bekerja sebagai pembunuh bayaran?
- Itu tidak masuk akal.
- Itu maksudku.
Apakah santunan kematiannya berjumlah 1 miliar won?
(Konfirmasi Klaim Pembayaran)
(Permintaan Penundaan Klaim Pembayaran)
Sebentar.
Mau ke mana kau di tengah rapat begini?
Aku akan segera kembali.
Aku segera kembali.
Aih, keparat itu.
(Asuransi Royeol)
Penerima uang asuransi dari kebakaran di Moojin 20 tahun lalu.
Ini adalah salinan permintaan penundaan klaim pembayaran untuk
Wang Young Choon.
Penyelidik Lee Jung Bae mengajukan penundaan klaim pembayaran terhadapnya.
Saat itu, Anda merupakan Direktur Utama dari Asuransi Chunsu.
Wakil Ketua Oh Man Ho,
Anda membubuhkan tanda tangan di sini.
Bukankah ini benar paraf Anda?
Ya, memang tanda tangan saya.
Saya bertanya karena tidak tahu.
Ini merupakan penipuan asuransi.
Berapa lama biasanya waktu yang dibutuhkan untuk menyelidikinya?
Tergantung, tapi biasanya membutuhkan waktu satu sampai beberapa bulan.
Dilihat dari kasusnya, bahkan mungkin memerlukan waktu beberapa tahun.
Ya, saya tahu memakan waktu lama.
Meskipun begitu,
coba lihat di sini. Keduanya...
...merupakan kasus yang sama.
Tapi, tolong dilihat tanggalnya.
Hanya 10 hari setelah penundaan klaim pembayaran,
1 miliar won dibayarkan.
Jika Anda memiliki hak menunda klaim pembayaran kala itu,
sebagai Direktur Utama, maka Anda juga memiliki hak mengesahkan pembayaran.
Bukan begitu?
Ya, benar.
Lalu, bagaimana pembayaran mendadak disahkan...
...hanya dalam waktu 10 hari setelah penundaan?
Bahkan tinta dari dokumennya saja belum kering.
(*sarkasme)
Ya, sebagaimana Anda lihat kalau kejadiannya sudah 20 tahun lalu.
Saya tidak ingat.
ANda tidak bisa mengingatnya?
Ya.
Biasanya, dalam setahun... tidak.
Hanya dalam sebulan saja. Anda tahu berapa banyak kasus penipuan asuransi...
...dan pembayaran yang harus diselesaikan?
Tapi, kasus ini malah terjadinya sudah 20 tahun lalu.
Kenapa Anda melakukan ini sekarang?
Entahlah. Kalau begitu,
Anda tahu siapa ini?
Saya menontonnya di TV.
Dia seorang pembunuh berantai, 'kan?
Orang ini...
...adalah si penerima asuransi, Wang Young Choon.
Anda menandatangani penundaan pembayaran klaim...
...saat Anda masih menjadi Direktur Utama.
Sebab itu pembayarannya pun mundur.
Setelah sepuluh hari,
dia akhirnya menerima satu miliar won dari asuransi.
Sayangnya, dia harus dirawat di rumah sakit jiwa.
Jadi, uang itu kemudian menjadi milik penerima manfaat selanjutnya,
si adik ipar.
Namun, selama rentang waktu sepuluh hari...
...antara penundaan pembayaran hingga akhirnya uang asuransi dibayarkan,
dua pembunuhan terjadi di Moojin.
Pemilik dari sebuah bar bernama Pumpkin Singer...
...dan seorang anak lelaki berusia tiga belas tahun.
Wakil Ketua Oh Man Ho.
20 tahun lalu,
pemilik dari Pumpkin Singer ini mengelola sebuah bar VVIP.
Apakah Anda pelanggan dari bar tersebut?
Apa?
Guna menyembunyikan fakta Anda mendapatkan layanan seksual
dari remaja di bawah umur,
Anda menggunakan pria yang melakukan penipuan asuransi ini...
...untuk menyingkirkan seseorang,
lalu memberi dia satu miliar dolarnya sebagai imbal balik.
Oh, tampaknya perjanjian yang menguntungkan bagi Anda.
Bukan begitu?
Mendapat layanan seksual dari remaja di bawah umur lalu membunuh seseorang?
Apa yang Anda maksudkan sebenarnya?
Kalau begitu, katakan pada saya.
Siapa yang menandatangani pengajuan klaim asuransi ini?
Jika bukan Anda yang melakukannya, maka tunjukkan salinan aslinya pada saya.
Hanya perlu sekali menelepon, 'kan?
Apa sebenarnya yang kau mau dariku?
Kelihatannya, kau ingin menginterogasi aku.
Lain kali, bawalah surat perintah resmi.
Hanya jika kau bisa membawanya.
Suruh pengawal ke sini.
Tidak, tidak. Aku bisa keluar sendiri.
Baiklah. Aku akan lihat saat membawa surat perintahnya,
apakah dokumen ini...
...benar kau yang menandatanganinya....
...atau keparat lain yang melakukannya.
Terima kasih atas waktunya.
Aih.
Aish.
Aku sudah menghapus semua data.
Aku harus mendapatkan salinan aslinya.
Oh Man Ho, dasar bajingan sialan kau!
Kena kau!
Hanya jika aku dapat mengonfirmasi bahwa dia memiliki jam tangan kupu-kupu itu,
aku bisa mengajukan surat perintah.
Oh Man Soo?
Bukan Han Moo Gang, tapi kau.
Permen Karet, aku ingin melihat wajahmu.
Bagaimana bisa tidak ada satupun fotomu di sini.
Apa? Pikirmu aku akan ketakutan dan gemetaran?
Kalau kau masih ingin hidup sebagai pria normal,
lekas enyah sana!
Hei, dasar bodoh! Kau bilang kita harus menyelamatkan nyawa manusia!
Keparat ini benar-benar!
Di mana dirimu?
Kang Ha Ram, kuharap paling tidak aku bisa mendengar suaramu.
Suaramu.
Nomor terakhir yang dihubungi Kang Ha Ram...
...adalah 112?
Ya, benar.
Aku memeriksa rekaman telepon itu,
tapi dia menutupnya bahkan tanpa memberi tahu alamatnya.
Oh, ya.
Aku ingin minta tolong padamu.
Dengan Kepolisian? Seorang pembunuh berantai menghabisi nyawa seseorang.
Bukan, bukan. Maksudku, dia akan membunuh seseorang.
Tolong lekas datang ke sini. Alamatnya...
Kami menerima lemari es...
- ..dan kipas angin rusak.
- Tidak, sekarang. Bagaimana ini?
Kau seharusnya meneleponku!
Dengan Kepolisian? Seorang pembunuh berantai menghabisi nyawa seseorang.
Bukan, bukan. Maksudku, dia akan membunuh seseorang.
Tolong lekas datang ke sini. Alamatnya...
Kami menerima lemari es...
-...dan kipas angin rusak.
- Tidak, sekarang. Bagaimana ini?
Si Permen Karet menelepon polisi sekitar jam ini.
Truk itu semestinya lewat kurang dari semenit lagi sekarang.
Kami menerima lemari es dan kipas angin rusak.
Oh! Detektif Han!
Kudengar kau mengalami kecelakaan saat aku pergi menjemput ibuku.
Aku merasa sangat bersalah dan malu ketika mendengar insiden tersebut.
Sekarang kau baik-baik saja?
Berkat kejadian hari itu, aku bisa membeli sebuah truk.
Aku jadi bisa mengajak ibuku seperti ini. Nyaman sekali rasanya.
Hei, jika ada barangmu yang perlu diperbaiki,
aku akan melakukannya secara gratis.
Tidak perlu.
Belum lama ini seseorang mati di dalam rumah itu, kau tahu?
Ya, ya.
Apa kau melihat sebuah truk atau orang aneh pada hari itu?
Truk!
Aku menyerempet sebuah truk yang parkir secara ilegal di sebelah sana.
Tapi anehnya, nomor pelatnya sudah pudar semua.
"Nomor pelatnya"?
Aku terus menelepon nomor yang tertera di kaca depan truk itu,
tapi tidak ada jawaban.
Sebab itu, aku meninggalkan nomorku sebagai gantinya.
Tapi, dia tidak menelepon balik.
Bisa kau memberitahuku nomor yang kau hubungi?
Oh, ini.
Sudah berapa lama Ketua Oh terbaring di ranjang?
Sekitar tujuh tahun.
Bagaimana kondisi beliau?
Belakangan ini beliau sudah jauh lebih sehat.
Sekarang beliau juga sudah sadarkan diri.
Tapi, kami tidak bisa memprediksi kemungkinan beliau terkena
serangan jantung lagi atau tidak.
Jadi, kami belum merasa lega.
Apakah itu berarti beliau bisa berkomunikasi?
Ya, itu bukan masalah.
Kalau begitu,
apakah saya bisa bertemu dengan Ketua Oh?
Anda memerlukan izin Wakil Ketua Oh untuk itu.
Ah, masalahnya...
Wakil Ketua Oh kemungkinan terlibat dalam kasus yang tengah saya selidiki.
Saya hanya perlu bertemu Ketua Oh
dan menanyakan satu pertanyaan sederhana saja.
Pelaku pembunuhan berantai, Wang Young Choon,
membunuh direktur rumah sakit dari RSJ Harapan,
Aktris Lee Mi So,
- Apa kabar, Ketua Oh?
- dan...
dia pun membunuh seorang saksi, Nona Kang.
Namun, mayat Nona Kang saat ini belum ditemukan.
Saya Detektif Na dari Kepolisian Seoun.
Telah banyak laporan dari masyarakat yang diterima mengenai Wang Young Choon,
tetapi Kepolisian belum juga dapat menemukan keberadaannya.
Saya datang ingin menanyakan sesuatu tentang putra sulung Anda.
Investigasi ini sangat rumit.
Pelaku pembunuhan berantai,
- Wang Young Choon...
- Anda pernah melihat jam tangan ini sebelumnya?
...adalah seorang pria paruh baya usia 50 tahunan
dengan tinggi badan sekitar 175 sentimeter.
Jam tangan ini milik Wakil Ketua Oh Man Ho, 'kan?
Ya? Anda harus menjawab pertanyaan saya.
Dokter sudah memberi tahu saya bahwa Anda dapat berkomunikasi.
Ketua, apa Anda tahu yang sedang dilakukan putra sulung Anda saat ini?
Kejadian di Moojin 20 tahun lalu,
tentang perdagangan seks anak di bawah umur,
agar bisa menyembunyikan hal itu dia membunuh banyak orang.
Dia membunuh wanita ini. Juga wanita ini!
Dan orang yang dipekerjakan putra Anda, bajingan Wang Young Choon itu,
masih berkeliaran bebas menyebar teror pembunuhan.
Anda harus menjawab pertanyaan saya bila ingin mencegah itu terjadi.
Jika tidak, putra Anda...
Itu...
Sedang apa kau di sini? Tidak seorangpun diizinkan masuk kemari.
Tunggu! Tunggu! Aku detektif.
Lepaskan! Lepaskan! Aku ini detektif!
Hei, bajingan kalian! Lepaskan aku! Aku ini detektif!
Ketua, tolong jawab pertanyaan saya!
Saya akan kembali dengan membawa surat perintah.
Ketua! Ketua!
Seberapa jauh kau akan melakukannya?
Berapa banyak lagi orang yang hendak kau bunuh?
Aku ingin kau berhenti sekarang.
Jika tidak, aku tak akan tinggal diam.
Di mana sebenarnya dia?
Jawab aku!
Aku tidak tahu apa pun soal dia.
Jadi, kau jangan pernah ke sini lagi.
Kakak iparmu akan membunuhmu. Cepat lari.
Dasar gadis gila.
Tunggu!
Dengan Kepolisian? Seorang pembunuh berantai menghabisi nyawa seseorang.
Bukan, bukan. Maksudku, dia akan membunuh seseorang.
Tolong cepat ke sini. Alamatnya di...
Kami menerima lemari es dan kipas angin rusak.
Kami menerima lemari es dan...
Tidak, sekarang. Bagaimana ini?
Tidak boleh.
Siapa kau?
Dasar bajingan! Kau yang membunuh ayahku, 'kan?
Aku tahu kau yang membunuh ayahku.
Kenapa kau membunuh ayahku? Kenapa kau membunuh ayahku?
Kenapa? Kenapa?
Kau pasti ingin mati.
Kenapa kau membunuh ayahku?
Kenapa kau membunuh ayahku? Kenapa?
Siapa memangnya ayahmu?
Kang Soo Hyuk. Detektif Kang Soo Hyuk.
Apa?
Apakah itu artinya dia masih mengincar dua orang lagi?
Jika aku menemukan siapa yang dia incar dan menunggunya di sana,
dia akan muncul.
Foto.
Di mana fotonya?
(Kau akhirnya akan menyesali kesalahanmu di masa lalu.)
(Aku akan membuatmu terbakar api kesengsaraan, jadi siapkan dirimu.)
Aku mendapat hasil tes darah yang kau minta.
Itu darah binatang.
"Darah binatang"?
Apa?
Apakah artinya target selanjutnya adalah Leo?
Di mana dia?
Di mana Kang Ha Ram?
Siapa?
Putrinya Kang Soo Hyuk?
Kenapa repot-repot mencari mayatnya?
Di mana dia?
Aku mengerti. Aku mengerti.
Sebentar saja.
Aku pernah menyaksikan ini di suatu tempat.
Astaga.
Di mana Kang Ha Ram? Di mana Kang Ha Ram?
Hentikan.
Kau tidak akan bisa menemukan dia kalau membunuhku.
Di mana dia?
Aku takut. Aku takut.
Baiklah. Baiklah.
Aku akan mengantarkanmu kepadanya.
Aku akan mengantarkanmu pada mayatnya.
Bisakah kau berhenti menahanku seperti ini?
Aku tidak bisa mengemudi dengan benar.
Tutup mulutmu dan mengemudi saja, keparat!
Baiklah, baiklah.
Aku tidak akan membunuh si jalang itu seandainya aku tahu
dia dekat denganmu,
karena aku berhutang banyak padamu, Detektif Han.
Apa?
Apa? Kau sungguh kehilangan ingatan?
Atau kau hanya pura-pura?
Kau membantuku mengembalikan kewarasanku,
sehingga aku bisa kabur dari rumah sakit.
Jika bukan karenamu, aku pasti sudah dicekoki obat itu seumur hidup.
Aku dari Kepolisian Seoun, Detektif Han Moo Gang.
Kau bisa mengenaliku?
Aku orang yang telah membuat luka itu di wajahmu.
Dia adalah Lee Byeong Tae, putranya Lee Jung Bae dari Asuransi Chunsu.
Kakakku terbunuh di Moojin.
Dan ayahnya terbunuh di Amerika.
Aku sudah mencarimu kemana-mana selama setahun terakhir.
Kau membunuh anak ini, 'kan?
Lihat baik-baik, bangsat!
Kau bajingan yang mengejar kakakku di hari dia tewas.
Apa sebenarnya yang terjadi pada hari itu?
Kenapa kau...
...membunuh kakakku? Katakan!
Katakan padaku! Katakan!
Kau tahu?
Selama ini, kupikir kau satu-satunya dalang di balik semua ini.
Tapi setelah aku  bertemu dengan dia,
aku mengetahui kalau ayahnya dibunuh di Amerika....
...setelah kau dikurung di sini.
Wang Young Choon.
Itu berarti bukan kau yang membunuh ayahnya, 'kan?
Seseorang memerintahkanmu membunuh kakakku, 'kan?
Orang itulah yang mengurungmu di sini selama 20 tahun terakhir, 'kan?
Siapa dia? Katakan padaku.
Katakan padaku siapa dia. Katakan.
Oh! Katakan padaku!
Katakan padaku, keparat! Siapa dia?
Hyeong. Hyeong. Saat ini dia sedang tidak waras.
Dia overdosis obat. Pikirannya sama sekali tidak bekerja.
Wang Young Choon, tunggulah di sini.
Mulai dari hari ini, jangan pernah sama sekali...
...meminum obat yang diberikan. Mengerti?
Ini.
Simpanlah.
Aku ingin kau mengingat kakakku. Mengerti?
Aku akan kembali dalam beberapa hari.
Aku ingin kau sadar penuh saat itu.
Setelah kau pergi, aku membuang semua pil yang perawat berikan padaku.
Dan aku menunggumu kembali setelah aku mengingat kakakmu.
Kenapa kau tidak muncul?
Jangan khawatir. Kami memberinya obat secara rutin.
Jadi, dia akan tetap tidak sadarkan diri akibat pengaruh obat.
Ya.
Dia tidak pernah mengungkit soal rekaman.
Memangnya, rekaman apa...
Bajingan itu, 'kan?
Kau dan dia menjebakku agar terkurung di sini, 'kan?
Selama 20 tahun terakhir, kau dan dia...
...telah mengurungku.
Di hari kematian kakakmu, kau ingin tahu yang sebenarnya terjadi.
Itu semua perbuatannya.
Bajingan yang memerintahkanku membunuh pemilik bar itu.
Dia mengancamku...
...dengan fakta aku membunuh istriku untuk mendapat uang asuransi.
Jika aku menemukan rekaman itu untuknya,
dia berjanji akan membayarkan biaya asuransi itu.
Clara?
Berikan rekamannya padaku.
Berikan padaku sekarang juga!
Siapa kau?
Kau tidak perlu tahu siapa aku.
Berikan rekamannya.
Bajingan itu pasti mengirimmu.
Bukankah dia bekerja sama dengan Sun Young?
Aku tidak tahu di mana tempatnya. Tidak ada padaku.
Tanya padanya.
Kurasa, dia memilikinya.
Dasar jalang!
Berhentilah mengoceh omong kosong! Berikan rekamannya sekarang juga.
Lebih baik serahkan padaku sebelum kugorok lehermu!
Lakukan.
Lakukan!
Lakukan saja.
Sialan. Beraninya kau!
Bedebah!
(Pergunakan dengan hati-hati, barang mudah terbakar)
Berarti Han Moo Gang tidak membunuh wanita itu.
Bajingan ini pelakunya.
Jangan, Moo Gang-ah!
Sebentar.
Kalau begitu, dia tidak mati akibat patah tulang tengkorak.
Dia ditikam sampai mati.
Kalau begitu, kau juga yang membunuh kakaknya Han Moo Gang, Kim Joon?
Gara-gara rekaman itu?
Aku tidak membunuh kakakmu.
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan rekaman itu.
Aku bohong dan mengatakan menyembunyikannya
karena aku tidak dapat menemukannya.
Aku mengatakan padanya akan menyerahkan itu
jika dia memberikan uang asuransiku,
tapi dia justru mengurungku di rumah sakit jiwa.
Dia pasti tetap ketakutan sekalipun tahu rekaman itu tidak dapat ditemukan.
Kalau begitu, jika bukan kau yang membunuh Kim Joon--
Bajingan itu.
Bajingan itu yang membunuhnya. Bajingan itu.
Kau tidak tahu berapa lama aku sudah menantikan hari ini.
Membunuhnya perlahan-lahan adalah caraku membalas dendam padanya.
Sebab itu, aku membunuh simpanannya...
...berikut adik iparku beserta suaminya yang bersekongkol dengan dia...
...untuk mengurungku di rumah sakit jiwa.
Lalu, kenapa kau membunuh Kang Ha Ram?
Kau tidak punya alasan membunuh Kang Ha Ram kalau memang
semua ini rencana balas dendammu!
Si jalang itu mendatangiku duluan!
Dia menghampiriku dan menanyakan alasanku membunuh ayahnya.
- Kenapa dia menghalangi jalanku?
- Tutup mulutmu, keparat!
Benar, kalau dipikir lagi,
bajingan itu juga bertanggung jawab dalam hal tersebut.
Ayahnya gadis itu kuhabisi juga karena dia memerintahkan begitu.
Apa?
Mulai dari kakakmu, gadis itu, bahkan juga ayahnya.
Semua orang mati karena bajingan itu!
Jadi, ayo kita balas dendam bersama kepadanya.
Sudah hampir tercapai.
Balas dendam ini akan segera selesai.
Kita hanya perlu membunuh satu orang lagi.
Orang yang paling berharga bagi bajingan itu.
Dan, ketika dia berada di puncak kemarahan,
kita cukup menggoroknya dan misi pun selesai.
Kita akan melakukannya perlahan-lahan,
untuk memaksimalkan rasa sakitnya!
Mari kita bunuh dia!
- Kita bunuh dia!
- Tutup mulutmu, bajingan!
Tutup mulutmu itu.
Bawa saja aku pada Ha Ram.
Kang Ha Ram. Kang Ha Ram.
Tidak ada satupun wanita yang telah kuhabisi di masa lalu
dapat bertahan sekuat dia.
Membunuh gadis itu sangat menyenangkan.
Kang Ha Ram! Kang Ha Ram!
- Dasar psiko!
- Kang Ha Ram!
Apa?
Apa katamu?
Semua bajingan itu....
...akan kubunuh satu per satu!
Apa? Mereka mengajukan permohonan penggeledahan dan penyitaan pada saya?
Benar. Tampaknya kau terhubung dengan salah satu kasus pembunuhan.
Aku memastikan tidak akan berjalan lancar,
jadi jangan khawatir.
Ya, terima kasih, Senator Nam.
Ah, ya, saya dengar Anda sudah memutuskan maju sebagai kandidat presiden.
Saya akan segera mengirim apel untuk Anda.
Sampai jumpa.
Aku sudah memastikan mengapus semua data di tahun 1997.
Bagaimana bisa dokumen itu berakhir di tangan si detektif?
Oh, sudah lama ya, Pak Hwang.
Ya.
Anu, soal dokumen tahun 1997...
Kami selama ini menyimpannya di ruang penyimpanan,
tapi...
...Presdir Oh Man Soo memintanya, jadi...
Apa?
Oh Man Soo keparat itu!
Aish, Oh Man Soo keparat itu sengaja mengabaikan teleponku.
Anu, Ajummoni. Tolong jangan menunggu di sini.
Silakan tunggu di rumah.
Saya akan langsung menghubungi Anda bila ada kabar.
Sebelum putriku ketemu, aku tidak akan kemana-mana.
Ya?
Apa?
Hoon Seok?
Ah, ya. Aku mengerti.
Putraku baru saja menjalani operasi,
tapi kondisinya mendadak memburuk.
Aku akan pergi menemuinya.
Tolong hubungi aku kalau ada kabar tentang Ha Ram.
Ya, tentu. Silakan.
- Saya pasti akan menghubungi Anda.
- Ya.
Sampai jumpa.
Kita perlu menggeledah rumah Oh Man Ho.
Mereka tidak mau mengeluarkan surat perintah?
Dia itu penguasa Grup Royeol saat ini. Pikirmu hal itu mudah?
Kita bahkan tidak yakin Oh Man Ho memiliki jam tangan itu tidak.
Aish, kau sedang bergurau denganku?
Kenapa kita perlu mengajukan surat perintah penggeledahan dan penyitaan
kalau sudah yakin soal itu?
Kita harus mengajukan permohonan surat perintah sekarang juga!
- Benar juga.
- Aish.
Aish.
Apa ini?
Bukankah ini nomor ponselku?
Siapa yang usil dengan ponselku?
Kembalikan! Kemarikan!
Sebentar.
Apa?
Halo? Aku pemilik ponsel ini.
Aku Oh Chul Soo.
Mari kita bertemu.
Ada sesuatu yang harus segera kusampaikan.
Selamat datang.
Anda memerintahkan kami memberi perhatian lebih pada bintang hallyu...
- ...Leo yang syuting di sini.
- Minggir!
Aku tidak mau disuntik.
Aiyoo, hari ini kau tidak disuntik.
Kau hanya akan bertemu dokter dan mendapat obatmu, mengerti?
Ayo.
Baiklah.
Oh, itu Leo. Aku sangat menyukai Leo.
Dia berperan jadi detektif? Gila.
Ayo.
Ah, maaf.
Kondisinya sudah stabil sekarang, jangan terlalu khawatir.
Terima kasih. Terima kasih, Dokter.
Mereka masih belum mendengar kabar Ha Ram?
Aih, semua latihan itu terbayar. Aktingmu sangat impresif hari ini.
Kita punya cukup waktu sampai syuting adegan selanjutnya, istirahatlah.
Oh.
Aish, siapa sih yang terus mengirim surat seperti ini?
Benar-benar.
Pindahlah ke ruangan sebelah. Aku perlu memakai ruangan ini.
Aku mengerti.
Di mana?
Di mana salinan asli pembayaran Wang Young Choon?
Di mana kau menyembunyikannya?
Man Ho-ya.
Kau...
Kenapa kau melakukan ini? Kenapa?
Tertangkap kau!
Mau ke mana kau? Kita belum selesai bicara.
Apa yang terjadi?
Jelas-jelas aku sudah membunuhmu.
Kapan? Aku?
Kau sedang bermimpi, ya?
Kang Ha Ram di mana?
Keparat kau!
Jadi kau...
...memberikanku jam tangan yang diberikan Woo Byung Sik
untuk menyuapmu?
Apa kau tahu yang sudah kulakukan untuk membereskan kejahatanmu...
...dan menyelamatkan perusahaan kita?
Maafkan aku, Man Ho-ya.
Maafkan aku...
...telah membuatmu melalui semua ini.
Aku akan segera keluar.
Jadi kau, Oh Man Ho,
hentikan juga.
Berhenti? Sudah terlambat.
Sudah terlambat untuk berhenti.
Aku akan menyingkirkan semua orang yang berusaha menghalangiku.
Pikirmu aku tidak bisa?
Kau pikir aku tidak bisa?
Kenapa kau tidak mati saja?
Kumohon padamu.
Mati!
Mati sajalah!
Matilah!
Pergilah ke lantai teratas dan kecoh para penjaga.
Aku akan menyusul setelah parkir mobil.
- Apa?
- Cepatlah.
- Mereka ada empat. Empat.
- Cepatlah sana.
Hei, angkat tangan! Jangan berani mendekat!
Jangan berani mendekat!
Semua orang, angkat tangan!
Hentikan mobilnya!
Berhenti!
Apa?
Hei, Han Moo Gang!
Sedang apa kau di sana, berandal?
- Tunggu.
- Cepatlah.
Berikan ponselmu!
Ayo pergi saja dulu.
Tunggu! Jangan meninggalkan aku!
Dia mengambil pistolnya.
Apa? Dia kehilangan pistolnya? Aish.
Lebih cepatlah!
Darurat! Situasi darurat!
Wang Young Choon membajak sebuah bus.
Ada banyak sandera. Dia memiliki pistol.
Darurat! Darurat! Kirim bantuan!
Aih, bajingan itu! Sialan!
Injak gasnya, cepat!
Ini terlalu menakutkan.
Hentikan mobilnya, bajingan!
Ajeossi.
- Selamatkan kami, Ajeossi.
- Hentikan busnya!
Ya Tuhan...
Hentikan mobilnya, bedebah!
- Aish, aku lupa dia punya pistol.
- Hentikan busnya, bajingan!
Aku akan membunuh kalian semua kalau tidak diam!
Hentikan!
- Sialan.
- Bajingan itu.
Hei, hei. Aku akan membunuh bajingan itu hari ini.
Hati-hatilah.
Hentikan!
Ajeossi akan membuatnya membayar kejahatannya.
Tidak!!!
Anda baik-baik saja?
Ini fail Lee Jung Bae yang kau cari.
Seperti katamu, dia seorang penyelidik di Asuransi Chunsu tahun 1997.
Tapi, dia berimigrasi ke Amerika setelah keluar dari pekerjaannya.
Ke Amerika?
Ya, tapi setelah dua tahun tinggal di Amerika,
dia tewas dalam kecelakaan mobil.
Tewas? Lalu, putranya?
Putranya masih hidup, 'kan?
Sulit sekali melacak keberadaan putranya.
Namun,
aku mendapatkan salinan dari paspor putranya,
saat dia datang ke Korea.
"Lee Byeong Tae".
Informan Moo Gang berinisial BT.
Lee Byeong Tae orangnya.
Tolong temukan pria ini. Aku akan membayar berapapun yang kau mau.
- Aku mengerti.
- Wang Young Choon...
..kabur dengan bus bajakan berisi banyak sandera.
- Dapat Anda lihat para sandera...
- Moo Gang-ssi.
Hentikan busnya, bedebah!
Kau yang berhentilah, keparat!
Lebih dekat!
Kurasa, Han Moo Gang akan menangkapnya.
Bagaimana...
...kalau  situasi lebih membahayakan para sandera?
Saya mengerti.
Bajingan kau!
Oh, tidak!
Hentikan mobilnya, keparat!
Kalau tidak, mati kau!
Kau akan mati. Kau dengar?
Di mana Ha Ram, bajingan!?
Tidak, jangan menembaknya!
Minggir! Minggir, Han Moo Gang!
Tidak!!!
Jangan menembak, bajingan!!!
Minggir!!!
Jangan menembaknya!
Bedebah itu!!!
Jangan menembaknya, keparat!
Di mana terakhir kali kau melihatnya?
Di mana?
Baiklah. Tempat terakhir aku melihatnya.
Di sana...
TIDAK!!!
Di mana Kang Ha Ram! Di mana Kang Ha Ram?
Jawab aku! Di mana Kang Ha Ram?
Di mana dia, bajingan!!!
Tidak.
TIDAK!!!
Katakan padaku!!!
Kang Ha Ram di mana?
Katakan padaku sebelum kau pergi!
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Target selanjutnya adalah Leo.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Semua yang kaukatakan adalah kebohongan.
Kalau begitu, Oh Man Ho membunuh Ayah?
Ini bukti tidak terbantah yang kau minta.
Bawa Kang Ha Ram kemari sekarang juga.
Aku tidak percaya bisa jatuh cinta pada manusia.
Hanya kau satu-satunya...
...yang dapat membuatnya bahagia dan menghentikan lukanya.
Ini tidak boleh terjadi.