[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 14)
Kang Ha Ram.
Maafkan aku.
Maafkan aku karena datang sangat terlambat.
Kang Ha Ram.
Kang Ha Ram, kau tak apa?
Lepaskan aku! Jangan mendekat! Siapa kau?
Pergi sana! Enyahlah!
Kang Ha Ram.
Jangan.
- Kang Ha Ram.
- Jangan. Jangan!
Jangan! Jangan! Jangan!
Bunuh saja aku. Jangan membunuh orang lain.
Bunuh saja aku. Jangan membunuh orang lain, bedebah!
Mereka tidak ada hubungan dengan hal itu.
Presdirnya?
Jadi, apa maksudnya itu?
Sederhananya, darah di TKP berasal dari dua orang berbeda.
Itu berarti dua liter darah itu merupakan campuran dari darah
kedua orang tersebut, begitu?
Jangan! Jangan!
JANGAN!!!
Siapa lagi keparat ini?
Larilah! Sekarang!
Jangan.
Jangan! Jangan!
JANGAN! JANGAN!!! PRESDIR!
Jangan! Jangan! Presdir!
Mati!
JANGAN!!!
Kita hampir sampai.
Bertahanlah.
Duduklah di sini sebentar.
Apa kau baik-baik saja? Kau tak apa?
Tolong tetaplah sadar.
Kau berbaringlah sebentar di sini.
Berbaringlah sebentar. Bagaimana ini?
Presdir.
Tolong bertahanlah.
Tidak ada sinyal di sini.
Tidak boleh.
Ayahmu mengatakan kepadaku,
bahwa cara paling aman untuk melindungi diri
dalam keadaan bahaya...
...adalah dengan mengunci diri sendiri
sehingga musuh tidak bisa mendapatkanmu.
Jangan!
Jangan! Hentikan! Tolong hentikan!
Karena kalian berdua,
paling tidak kalian tidak akan kesepian saat mati.
Nikmatilah rasa sakitnya.
Tidak! Kuncinya. Kuncinya!
Kuncinya!
Hubungi Wakil Ketua Oh.
Hubungi putra bungsunya juga.
Ya, saya mengerti.
Dokter, kami baru saja mendapat telepon dari IGD.
Moo Gang sudah sampai? Apakah dia cedera?
Bukan begitu.
Adik Wakil Ketua Oh dikirim ke sini menggunakan ambulans,
Dia tertusuk di bagian dada. Kondisinya kritis.
Apa?
- Siapkan ruang operasi sekarang juga!
- Baik.
X-ray chest portable juga.
Baik, Dokter.
Tolong bertahanlah.
Presdir.
Cepat. Presdir, sadarlah.
Presdir, tolong buka matamu.
Apa?
Dia tidak mati?
Presdir! Presdir!
- Bagaimana ini?
- Anda tidak boleh masuk.
- Lepaskan. Lepaskan aku!
- Dia memerlukan penanganan segera.
- Tolong tenanglah.
- Izinkan aku masuk sebentar saja.
(Ruang Operasi)
TKP sudah dibereskan.
Beberapa orang cedera, tapi syukurlah tidak terlalu parah.
Ya, Moo Gang juga di sini.
Ya, ya.
Aigoo, lihat darahmu itu.
Kau tak apa?  Aku sudah dengar yang terjadi pada Kang Ha Ram.
Hei, aku sungguh bersyukur. Aku benar-benar khawatir.
Inspektur Choi sialan itu. Argh, dasar.
Hei, Moo Gang. Ke mana kau?
Dokter. Dokter, tolong selamatkan Presdir.
Gara-gara aku. Semua terjadi karena aku.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Agasshi, kau juga harus dirawat.
Rawat dia sekarang juga.
Dokter. Dokter.
Wanita itu tidak mati?
Moo Gang-ssi, kau baik-baik saja?
Kau belum dirawat. Mau ke mana kau?
Kemarilah sekarang juga.
Aku ingin minta tolong.
Kumohon.
Kumohon selamatkan dia.
Pakailah ini.
Lukamu mungkin sudah terinfeksi sekarang.
Kau bisa dapat masalah, kecuali kau mau dirawat sekarang juga.
Ayo, sekarang.
Aku akan tetap di sini sampai operasinya selesai.
Kudengar dia terluka ketika menyelematkanmu.
Kau pasti merasa sangat bersalah.
Kau pasti merasa sangat tertekan.
Sama halnya denganku.
Saat masih kecil,
ada seorang anak lelaki yang sangat menyukaiku.
Dan suatu hari anak itu,
datang untuk menyelamatkanku.
Dia mencoba menyelamatkanku,
dan tewas.
Joon. Joon-ah.
Joon-ah.
Joon-ah!
TIDAAAK!!!
Aku merasa anak itu mati gara-gara aku,
jadi hari demi hari aku berharap diriku mati.
Aku mencoba gantung diri,
melemparkan diri sendiri dari tempat yang tinggi,
bahkan melompat ke sungai.
Namun, setiap kali aku mencoba,
jika aku mati seperti itu, maka kematian anak itu...
...menjadi tidak berarti, sia-sia.
Pemikiran itu akhirnya berhasil menahanku.
Mungkin, kedengarannya itu hanya alasan.
Namun, aku masih hidup
dengan nyawa anak itu sebagai bayarannya.
Aku berpikir tidak seharusnya melepaskan
hidup itu dengan mudah.
Pasti itu sebabnya aku berusaha keras menjalani kehidupanku ini.
Oh Man Soo juga mempertaruhkan hidupnya untukmu, Ha Ram.
Apa kemudian kau ingin mati akibat lukamu terinfeksi?
Lalu, bagaimana jadinya dengan Oh Man Soo
yang mempertaruhkan hidupnya untukmu?
Jika ia bangun nanti,
kau seharusnya menyambut dia dalam kondisi yang sehat.
Aku sudah melakukan yang kau minta,
jadi kau juga harus memenuhi janjimu.
Maafkan aku, Moo Gang-ssi.
Aku semestinya tidak pernah menginginkanmu untuk diriku.
Oh? Hei, Han Moo Gang!
Kenapa kau meninggalkan ambulans tiba-tiba begitu?
Aku mencarimu kemana-mana.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu Wang Young Choon...
...akan ke rumah sakit ini lalu menyusulnya kemari?
Kau kelihatannya menyimpan banyak hal untuk dirimu sendiri.
Bagaimana kau bisa tahu?
Hei, bagaimana kau bisa tahu?
Dia mengincar berandal itu.
Berandal itu?
Memang ada berandal lain selain kau?
Leo.
Target Wang Young Choon selanjutnya adalah Leo.
Ada sebuah surat ancaman yang ditujukan untuk Leo
di tempat persembunyiannya.
Tempat persembunyiannya?
Maksudmu, tempat persembunyikan Wang Young Choon?
Ha Ram-ah!
Kau masih hidup. Kau selamat.
Kau terluka parah? Kau baik-baik saja?
Kenapa kau begini?
Sejak kapan kau peduli padaku?
Baiklah.
Selama kau masih hidup, sudah cukup.
Sudah cukup.
Ayah Ha Ram.
Kau melindungi Ha Ram kita, 'kan?
Terima kasih.
Di mana?
Siapkan pistol.
Si sinting ini! Dia membunuh orang lagi.
Cepat hubungi mereka.
Ya, Inspektur Choi.
Kau harus segera ke sini.
Leo.
Target Wang Young Choon selanjutnya adalah Leo.
Ada sebuah surat ancaman yang ditujukan pada Leo
di tempat persembunyiannya.
Dokter.
Presdir. Presdir. Bagaimana kondisinya?
Untuk sekarang, masa kritisnya sudah lewat.
Tapi, kami perlu memeriksa perkembangannya.
Dia baik-baik saja, 'kan?
Dia tidak mati, 'kan?
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih, Dokter.
(Rumah Sakit Royeol)
Lihatlah apakah aku akan mati.
Apa kau melihat bayangan kematian?
Tidak sama sekali.
Kau tidak akan mati. Tidak akan.
Kau berbohong.
Katamu kau tidak bisa melihatnya saat gelap.
Itu...
Ini semua tidak adil.
Aku belum pernah mengakui perasaanku seumur hidupku.
Apa?
Sebelum aku mati, akan kulakukan.
Nona Cenayang.
Maukah kau berkencan denganku?
Hanya sampai aku mati.
Hanya sampai aku mati,
jadilah kekasihku.
Aku tidak ingin jadi hantu bujangan setelah mati.
Presdir.
Presdir tidak akan mati. Tidak akan mati.
- Hantu bujangan apa, sih?
- Aku...
...sungguh menyukaimu, Ha Ram-ssi.
Baiklah, kita akan syuting adegan selanjutnya.
Permisi.
Di sana. Dia di sana.
Halo. Kami tahu kau sangat sibuk.
Maaf mengganggu.
Ya. Ini.
Kau pernah melihat dia?
Orang ini.
Apakah orang ini yang mencoba membunuhku?
Ya, kau tidak mengenalnya sama sekali?
Ya, kalau dia kenalanku,
saat Lee Mi So tewas pasti aku sudah mengenalinya.
Ah, begitu.
Apakah terjadi sesuatu yang ganjil saat syuting
di Rumah Sakit Royeol?
Tidak ad--
Oh, saat itu aku sedang mencoba tidur sambil menunggu syuting
adegan selanjutnya.
Tolong pindah ke ruangan sebelah.
Aku harus menggunakan ruangan ini.
Jadi, aku pindah ke ruangan sebelah dan tidur.
Apakah dia salah satu pegawai rumah sakit?
Kau ingat wajahnya?
- Tidak.
- Apakah kau...
...pernah menerima surat ancaman?
Detektif Han memberitahuku.
Ah, aku yang menyerahkan surat ancaman itu kepadanya.
Dan juga, belum lama ini kami menerimanya lagi.
Aku membawanya.
Ini.
Pasti ini.
Baiklah, terima kasih.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Detektif Park.
- Ya.
Cari tahu apakah Lee Mi So juga menerima surat ancaman
seperti ini.
Dan selidiki semua orang yang dekat dengan dia. Ya?
Baiklah, aku mengerti.
Ah, apa mungkin kau memiliki koneksi dengan Moojin?
Saat masih kecil mungkin?
- Moojin?
- Ya.
Tidak, aku menghabiskan seluruh masa kecilku di Amerika.
Ah, aku mengerti.
Tolong hubungi aku kalau kau mengingat sesuatu.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Hei, Leo, bukankah kau bilang pernah tinggal beberapa saat
di Moojin saat masih kecil?
Apa? Aku?
- Apa aku salah ingat, ya?
- Tidak pernah.
Mari kita simpulkan ini.
Pada tanggal 19 April 1997 di Moojin,
kakaknya Han Moo Gang, Kim Joon,
menyaksikan sesuatu...
...di hari pemilik Pumpkin Singer, Clara,
Han Jin Sook,
dan Kim Sun Young menghilang.
Kemudian, dia tewas dalam insiden tabrak lari keesokan harinya.
Menurut Han Moo Gang,
Wang Young Choon diperintahkan oleh keparat ini...
...untuk membunuh pemilik Pumpkin Singer,
tapi dia bukanlah pembunuh Kim Joon.
Benar. Han Moo Gang mendengar langsung
dari Wang Young Choon.
Sebenarnya, dia disuruh untuk menemukan sebuah rekaman,
tapi berakhir membunuh pemilik bar itu
ketika berusaha mendapatkannya.
Hm, baiklah.
Begitu akhirnya dia membunuh pemilik Pumkin Singer, tapi...
...adik ipar beserta sang suami,
dan direktur rumah sakit jiwa itu...
...mengurung Wang Young Choon di RSJ selama 20 tahun,
sehingga dia pun menghabisi mereka semua...
...untuk membalas dendam.
Bukan begitu yang terjadi?
Benar.
Lalu, bagaimana dengan mayat-mayat yang ditemukan
di tempat persembunyiannya?
Ah, ya. Kami sudah memeriksa identitasnya.
Mereka adalah mantan suami sang adik ipar
beserta istrinya saat ini.
Toko daging itu juga milik mantan suami si adik ipar.
Tampaknya dia membunuh pasangan tersebut setelah
menghabisi direktur RSJ,
lalu menggunakan tempatnya sebagai
persembunyian sejak saat itu.
Ah, ya. Si adik ipar dan sang direktur...
...mengurung dia di RSJ dan merebut uang asuransi darinya.
Jadi, kita bisa menganggap itu sebagai tindakan balas dendam.
Tapi, dia juga menargetkan Leo.
Bukankah itu berarti membunuh Lee Mi So
bukanlah merupakan aksi acak?
Wang Young Choon tidak memiliki dendam
kepada Leo maupun Lee Mi So.
Aku jadi bertanya-tanya apakah Lee Mi So juga mendapat
surat ancaman seperti ini?
Aku sudah meminta Detektif Park memeriksanya.
- Bagus.
- Oh.
Dia sudah datang. Kau menemukan sesuatu?
Tidak ada surat ancaman.
Tapi, kurasa Lee Mi So punya sponsor.
- Apa?
- Sponsor? Siapa?
Menurut rumor,
orangnya adalah Oh Man Ho dari Grup Royeol.
Tahulah, Lee Mi So masih pendatang baru.
Tapi, Oh Man Ho memilihnya sebagai wajah dari Royeol,
sekalipun semua direksi menentangnya.
Banyak orang melihat mereka makan malam bersama setelah itu.
Oh Man Ho cukup lama tidak tinggal bersama istrinya.
Dia di Amerika saat ini.
Lihat, 'kan? Semua kepingan misterinya telah terkumpul.
Itu Oh Man Ho.
Lalu, soal Leo?
Leo dan Oh Man Ho kan tidak memiliki ikatan apa-apa.
Tidak, pasti ada hubungan antara Leo dengan Oh Man Ho.
Mari kita cari tahu soal itu.
Apa ini?
Ketua Grup Royeol meninggal.
Apa?
Jangan gemetaran begitu.
(Ibunya Han Moo Gang)
Ada apa?
Ketua Oh Chun Soo dari Grup Royeol meninggal hari ini...
...sekitar pukul tiga sore setelah berjuang lama melawan penyakitnya.
Berdasarkan pernyataan Grup Royeol,
penyebab kematiannya adalah...
- ...kegagalan pernapasan....
- Apa?
...akibat insufisiensi jantung.
- Ayahnya Presdir meninggal?
- Dia telah dirawat di rumah sakit sejak...
- Tidak. Mustahil terjadi.
- ...terkena serangan jantung tujuh tahun lalu.
- Pemakamannya akan dilakukan di...
- Terakhir kali kuperiksa,
bayangan kematiannya sudah hilang.
Permisi.
Di ruang berapa Ketua Oh Chun Soo dari Grup Royeol dirawat?
Tunggu sebentar, ya.
Ruang 2021.
Di lantai 20?
Sebelumnya dia ada di lantai 19.
Ah, kondisinya mendadak memburuk,
jadi kami memindahkannya ke ICU di lantai 20.
Apa? Siapa kau?
Sedang apa kau? Ini ruangan ayahnya Presdirku.
Itu...
Itu salahku.
Kalau begitu,
yang kulihat saat itu bukanlah ayahnya Presdir,
tapi keparat Oh Sang Min?
Aku salah mengenali orang.
Gara-gara aku,
kejadian itu tidak dapat dihindari.
Ketua Oh menggenggamnya erat-erat,
saat beliau meninggal.
Anu, ini kelihatan seperti kunci semacam brankas.
Kenapa Anda memberikannya pada saya?
Saya berpikir keras dan...
Tolong lepaskan saja segalanya dan pergilah segera
demi kebaikan Grup Royeol, Ketua.
Aku akan memastikan menggelar pemakaman mewah untukmu.
Sebab itu, saya merasa tidak tepat memberikannya
pada Wakil Ketua Oh.
Dan lagi,
putra bungsu Ketua Oh juga sedang cedera parah saat ini.
Tolong periksa dulu. Kalau tidak ada masalah...
Tunggu, apa yang dia katakan pada ayahnya?
Astaga.
Baiklah. Saya akan memeriksa kunci apa ini...
...dan mengembalikannya pada keluarga mendiang nanti.
Saya pamit.
Tunggu. Saya dengar Moo Gang...
...mendapatkan cuti sakit.
Dia tidak cocok menjadi seorang detektif
dan terus saja membuat masalah.
Saya akan sangat lega bila dia bisa meninggalkan Kepolisian.
Ah, saya tidak memiliki kuasa akan hal itu.
Atasan kami yang mengontrol semua hal terkait tenaga kerja.
Permisi.
Tapi, Detektif Han..
...sebenarnya tidak se-inkompeten yang Anda pikirkan.
Dia lebih berpengetahuan dibandingkan orang lain
sebagai seorang detektif,
juga hebat dalam apa pun yang dia kerjakan.
Sampai jumpa.
Gara-gara aku, Presdir hampir mati.
Lalu gara-gara kesalahanku juga, ayahnya Presdir meninggal.
Seandainya hari itu aku tidak salah mengenali orang.
Tetap saja ini aneh.
Woo Byung Sik sudah benar-benar mati sekarang.
Kenapa beliau tetap meninggal?
Aku jelas-jelas melihat jam tangan kupu-kupu
di pergelangan tangannya.
Oh, Oh Man Soo-ssi sudah sadarkan diri.
Apa?
Terima kasih.
Presdir, kau baik-baik saja?
Aku benar-benar bersyukur. Sangat bersyukur.
Dia belum tertangkap?
Bagaimana caraku memberi tahu dia?
Kalau mendengar soal kematian ayahnya,
dia pasti akan syok.
Oh, benar.
Aku lupa soal itu.
Sebentar, ya. Aku akan mencari tahu yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Soal apa?
Bajingan yang membunuh ayahku itu.
Kau sudah menangkapnya?
Dia mati.
Mati?
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Setiap kali membuka mulut kau selalu berbohong.
Kalau begitu pergilah ke sana dan lihat sendiri.
Bajingan. Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau membunuh ayahku? Kenapa?
Ayahku tidak melakukan kesalahan apa pun padamu.
Seandainya saja mereka memercayai kata-kataku saat itu.
Hanya jika mereka memercayai kata-kataku...
...bahwa pria bertato laba-laba membunuh ayahku,
maka keadaan tidak akan menjadi seperti ini.
Ini bukan salahku.
Tato laba-laba?
Pembunuh ayahku ada di sana. Di sana!
Siapa?
Gadis itu...
...putrinya Soo Hyuk Seonbae?
Paling tidak dia sudah mati.
Setidaknya,
dia sudah membayar kejahatannya sekarang.
Semua gara-gara aku.
Orang-orang yang mati itu,
juga yang menimpamu.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Kau tidak bisa melakukan apa-apa.
(Rumah Sakit Royeol)
(Beberapa hari kemudian)
Kau baik-baik saja?
Aigoo, aku akan mengambilkan minum untukmu.
Ya.
Sampai aku mati...
Hanya sampai aku mati...
...jadilah kekasihku.
Aku tidak ingin menjadi hantu bujangan setelah mati.
Auh, aku sudah gila.
Aku benar-benar mempermalukan diri sendiri.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu dan mendatangiku saat itu?
Ah, aku melacak posisimu.
Kau buru-buru pergi begitu, jadi aku segera menyusulmu.
Tapi, kau sudah menghilang.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Dan juga...
Kenapa kau melompat ke hadapan pembunuh seperti itu?
Lalu, kau sendiri, Nona Cenayang?
Saat aku melihatmu ambruk setelah ditikam bajingan itu,
aku jadi kehilangan akalku untuk sesaat.
Aku akan pulang sebentar untuk ganti baju.
Tidak, tidak. Kau istirahatlah. Aku baik-baik saja.
Gara-gara aku, sudah beberapa hari kau tidak pulang ke rumah.
Aku bisa bergerak sekarang, jadi tak apa.
Aku bisa mempekerjaan seseorang untuk merawatku.
Aku hanya akan ganti baju dan segera kembali.
Tunggu.
Anu, soal itu.
Di hari kita terkurung bersama itu...
..aku tidak ingat apa-apa. Jadi...
Aku tidak...
...mengatakan sesuatu yang bodoh, 'kan?
Aku sungguh tidak ingat...
...apa-apa hari itu. Kau tahu.
Hari itu aku juga tidak bisa berpikir jernih.
Benar. Benar. Kau pasti tidak ingat.
Benar.
Kita berdua sama-sama hampir mati,
mana mungkin bisa mengingatnya, 'kan?
Istirahatlah, aku akan segera kembali.
Syukurlah, dia tidak ingat apa-apa.
Kenapa dia tidak menyelamatkannya?
Lagi. Lagi. Kau memikirkannya lagi.
Raut mukanya kelihatan sangat serius.
Pasti ada yang membebani pikirannya.
Sedang apa kau ini?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Jangan. Jika kau membunuh seorang manusia,
keberadaanmu akan dihapuskan. Kau tidak tahu?
Kau ingin lenyap untuk selamanya?
Benar.
Bagaimanapun juga, dia menyelamatkan nyawa Kang Ha Ram.
Aku sangat khawatir.
Cepat!
Cepat bawa dia sekarang juga!
Selam--
Saya menghubungi tombol panggilan cepat yang disimpan
sebagai "0" di ponselnya.
Ya.
- Terima kasih.
- Ya.
Anda pasti Kang Ha Ram.
Dia terus memanggil nama Anda.
Kelihatannya kalian berdua sedang bertengkar.
Kenapa tidak berbaikan saja?
Dia tampaknya sangat mencintai Anda.
- Moo Gang-ssi. Moo Gang-ssi, bangunlah. Ayo pergi.
- Hm?
- Oh, sebentar.
- Ayo.
Ayo.
Ayo, Moo Gang-ssi.
Aigoo, keparat itu benar-benar.
Aish, kenapa sih berandal ini tidur di sini segala?
Hei, bangun!
Auh, bau alkoholnya menyengat sekali.
- Dia mabuk?
- Iya.
Bangun, berandal! Cepat pulang ke rumah!
Hei!
Makanlah ini, ya?
Kau harus makan, berandal!
Bagaimana? Enak, 'kan?
Aku sudah membuat sup penangkal mabuk ini
selama dua puluh tahun.
Apa yang terjadi padaku?
Kenapa aku seperti ini?
Kau bergelantungan di mobil dan tertembak pistol
gara-gara gadis itu.
Kau melakukan semua kegilaan itu
dan masih belum tahu alasannya?
Kau bodoh, ya?
Itu cinta namanya! Memang apalagi?
Apa?
Cinta?
Apa-apaan berandal ini?
Bukankah sebelumnya kau pernah jatuh cinta juga?
Ini...
...cinta?
Benar, idiot.
Siapa perempuan itu?
Apakah ada alasan sehingga kau tidak bisa memberi tahu aku?
Kau... bukan menyukai wanita bersuami, 'kan?
Tidak.
Lalu, apa masalahnya?
Gwang Gyun-ah.
Seseorang yang kau cinta...
...mungkin tidak akan berada di sisimu selama yang kau kira.
Maka itu, jangan buang waktu.
Jangan pikirkan hal lain.
Jujurlah atas perasaanmu.
Sama juga denganku.
Sekalipun istriku telah meninggalkanku,
aku mencintai orang itu.
Aku tidak pernah menyesalinya.
Sebab itu,
aku sangat mencintai wanita tersebut.
Sama seperti Seonbae itu,
aku pun tidak pernah menyesali mencintai orang tersebut.
Aku...
...tidak peduli orang seperti apa dia.
Aku pergi dulu.
Kau cuci sendiri piringnya.
Tidakkah terlalu dingin di luar? Kau mau masuk saja?
Mari tetap di luar sebentar.
Rasanya segar bisa merasakan embusan angin.
Kau harus tetap hangat. Ini.
Ha Ram-ssi.
Sejujurnya,
aku menyukaimu.
Apa yang kukatakan padamu saat itu...
...tentang perasaanku, kau mengingatnya, 'kan?
Aku...
...sungguh-sungguh dengan perkataanku.
...sangat berterima kasih atas yang sudah kaulakukan untukku.
Jika bukan karenamu,
aku pasti sudah mati.
Tapi,
aku tidak memiliki perasaan yang sama padamu.
Apakah karena Detektif Han?
Tidak, bukan.
Bukan itu alasannya.
Cobalah pikirkan baik-baik.
Kau yakin bukan itu?
Apakah kau menyukai dia karena mengira dia Joon Oppa?
Atau dirinya apa adanya?
Aih, ini memalukan.
Ini sebabnya seseorang tidak seharusnya menyatakan perasaan
dalam keadaan sadar.
Tapi,
kita masih tetap menjadi teman...
...seperti sebelumnya, 'kan?
Tentu saja.
Terima kasih, Presdir.
Ayo.
- Ini?
- Ya, benar.
Itu kunci dari brankas rahasia pelanggan VIP kami.
"Brankas rahasia"?
Ah, ya.
Kalau begitu, bisa kau membukanya?
Aku membutuhkannya untuk penyelidikan.
Hanya Ketua Oh Chun Soo yang dapat mengakses brankasnya.
Dia sudah mati!
Sebentar, ya.
Beliau telah menunjuk Tuan Oh Man Soo sebagai wali
bila dia meninggal.
Tuan Oh Man Soo harus datang sendiri ke sini untuk menadpatkan akses tersebut.
Jadi, Anda...
- Detektif Na.
- Oh.
Ah, ya. Kita bertemu lagi.
Maaf, tapi aku perlu bicara secara pribadi dengannya.
Ya, aku akan membelikan minum.
Anda ingin sesuatu?
Ah, ya. Sesuatu yang segar.
- Aku menyukai minuman peppermint dingin.
- Ya.
- Ada apa?
- Ah, ya.
- Silakan duduk di kursi.
- Tidak, tak apa.
Apa sebelumnya kau pernah melihat jam tangan kupu-kupu ini?
Tidak, belum pernah.
Apakah di antara kenalan ayahmu...
...ada yang memakai jam tangan bermotif kupu-kupu?
Tidak mungkin. Jam tangan itu?
Aku belum pernah melihatnya.
Tapi, kenapa Anda bertanya?
Ah, ya. Bukan apa-apa.
Kalau begitu,
apa kau pernah melihat kunci ini?
Ini...
...kuberikan pada ayahku karena dia memintaku
mengambilnya dari rumah.
Tapi, kenapa bisa ada pada Anda?
Ah, soal itu.
Ayahmu memintaku menemuinya
dan mengatakan ada hal penting...
...yang ingin dia sampaikan kepadaku.
Tapi, tak lama dia meninggal.
- Apa?
- Jadi kupikir...
...apapun isi di dalam brankas ini ada hubungannya dengan...
...yang hendak dia katakan kepadaku.
Dan Ketua Oh menunjukmu sebagai pewaris kunci ini
bila dia meninggal.
Maafkan aku. Ini...
Apa? Apa Anda bilang? Ayahku meninggal?
Tidak, tidak. Maafkan aku.
Aku yakin kau sangat syok, tapi aku harus mengerjakan tugasku.
Tunggu, Oh Man Soo-ssi.
Halo. Anda Dokter penanggung jawab Oh Man Soo, 'kan?
Ah, ya.
Anda kelihatannya kelelahan. Silakan minum kopi ini.
Ah, ya. Terima kasih. Aku memang mengantuk.
Aigoo, ini bukan kopi.
Oh? Maaf, pasti tertukar dengan teh peppermint.
Aih, aku alergi peppermint!
- Maafkan saya.
- Benar-benar.
- Aish.
- Maaf.
Nona Cenayang.
Kau bilang ayahku tidak akan mati!
Kau sudah tahu ini kan, Nona Cenayang?
Kau bilang tidak melihat bayangan kematian ayahku lagi.
Lalu kenapa dia mati? Kenapa?
- Presdir.
- Ayah...
- Maafkan aku.
- Bagaimana bisa ayahku mati?
Ayah... Ayah...
Presdir.
Maafkan aku.
Ayah...
(Oh Chun Soo)
Sosok yang kuperiksa ulang pasti bukanlah Ketua Oh,
tapi keponakanmu.
Aku tidak tahu kalau kakakmu
memindahkan beliau ke ruangan lain.
Aku sungguh minta maaf.
Seharusnya aku memeriksanya dengan benar.
Ini bukan salahmu.
Bayangan kematian yang kau lihat...
Kau melihat ayahku dibunuh oleh Woo Byung Sik...
...yang menggunakan jam tangan kupu-kupu.
Tapi Woo Byung Sik...
...sudah mati sebelum ayahku meninggal.
Ayahku...
..pasti meninggal karena gagal jantung.
Itu yang dikatakan oleh dokter.
Sekalipun hari itu kau melihat bayangan kematian ayahku,
tidak ada cara untuk membuat ayahku tetap hidup.
Kau pulanglah duluan.
Aku harus pergi ke suatu tempat dengan Detektif.
Aku jatuh cinta?
Aku ini 444.
Dan, dia berpikir aku jatuh cinta pada seorang manusia?
Apa ini masuk akal?
Tentu tidak masuk akal.
Kau itu 444 yang populer.
Kau dikenal berhati dingin.
Bukan begitu?
Ah, tentu saja.
Dia tidak akan mungkin menyukai
manusia tidak berguna begitu.
Tepat sekali.
Kurasa dia mengatakan hal sinting begitu
karena dia memang Anjing Gila (Michin Gae).
Michin Gae itu tidak tahu...
...kalau yang kubutuhkan bukanlah diri Kang Ha Ram,
melainkan matanya Kang Ha Ram.
Jika dia mengetahuinya, dia tidak akan mengoceh soal cinta begitu.
Dia selalu saja menggunakan alasan yang sama.
Semua ini...
...gara-gara si Pecundang itu.
Kalau keparat itu tidak kabur,
aku tidak akan terbelit situasi seperti ini.
Siapa yang jatuh cinta? Aku?
Tidak bisa dipercaya dia mengatakan aku jatuh cinta
pada manusia rendahan.
Astaga.
Tampaknya, situasinya sangat serius.
Dia terus mengatakan hal yang sama berulang-ulang.
Cinta?
Tidak masuk akal.
Cinta? Astaga.
Aku ini 444.
Mana mungkin aku jatuh cinta dengan manusia rendahan?
Astaga. Omong kosong.
Aku tidak bisa terus begini.
Apa ini?
Apa?
Wang Young Choon...
...yang membunuh Madam?
Oh, Wang Young Choon mengatakan sendiri padaku.
Bajingan itu harus menemukan rekaman videonya.
Karenanya, dia menemui wanita itu.
Pada akhirnya, dia justru membunuh Madam itu
tanpa mendapatkan rekamannya.
Mungkinkah ini...
Aku akan menghubungimu segera setelah memeriksa ini.
Tunggu, Detektif Na.
Apa itu?
Apa?
Bukan Oh Man Ho?
Oh Chun Soo.
Siapa yang memilihmu?
Siapa dalang di balik semua ini?
Anda merekam sendiri video ini?
Ya, aku mewawancarainya.
Aku mendapatkan laporan...
...bahwa sebuah bar mempekerjakan remaja di bawah umur
untuk prostitusi.
Aku langsung ke bar itu untuk memeriksanya.
Tapi, sepertinya datang terlalu awal
karena tidak ada orang di sana.
Ada orang di sini?
Halo? Ada orang di sini?
Siapa Anda?
Anak itu kelihatan sangat ketakutan terhadap mucikarinya.
Tampaknya, dia sudah berulang kali disiksa.
Baiklah, Ajeossi pastikan tidak ada lagi yang dapat melakukan
ini kepadamu.
Tapi agar bisa mewujudkannya, kau harus membantuku.
Kau satu-satunya saksi.
Sungguh?
Tapi...
Aku tahu yang kau khawatirkan.
Aku akan memodulasi suara dan mengaburkan sosokmu.
Aku akan meminta polisi untuk memasukkanmu dalam
program perlindungan saksi.
Aku akan memeriksa semuanya sampai ke akar.
Baru setelah itu aku rilis videonya.
Apa tidak masalah?
Ada kamera di sana.
Jadi, ayo wawancara di sini saja.
Tapi...
...kenapa ada kamera di bar ini?
Sebenarnya, dia meminta video untuk memastikan
aku remaja di bawah umur atau tidak.
Dia juga meminta tanda pengenalku.
Dasar bajingan.
Kupikir kalau aku meminta bertemu lagi lain waktu,
anak itu akan berubah pikiran.
Jadi, aku memintanya menggunakan saja kamera yang ada di sana
untuk merekam.
Aku tidak akan merekam wajahmu,
jadi mulai bagian leher ke bawah saja.
Apakah benar kau terlibat dalam prostitusi remaja?
Ya.
Kau melakukannya di luar keinginanmu?
Pada awalnya,
Madam Unnie ini menyarankannya untukku.
Dia bilang, seseorang menginginkan aku.
Dia bilang akan membiayaiku kuliah...
...dan membantuku meraih impianku.
Dia bilang aku hanya perlu melakukannya sekali.
Aku mengatakan padanya tidak ingin melakukannya lagi.
Kubilang aku ingin berhenti.
Maafkan aku. Tolong selamatkan aku. Tolong aku.
Tolong selamatkan aku.
- Tolong selamatkan aku.
- Berdirilah.
Kau tidak melakukan kesalahan apa-apa.
Ini bukan salahmu. Hm?
Tenanglah.
Siapa yang memilihmu?
Siapa bajingan yang melakukan ini padamu?
Itu...
Tak apa. Tak apa. Katakan padaku.
Asuransi Chunsu.
Presdirnya.
Presdir Asuransi Chunsu, maksudmu... Oh Chun Soo?
Ya.
Tapi, Ajeossi lain yang membayar Madam Unnie.
- "Ajeossi lain"?
- Ya.
Presdir Woo Byung Sik, kurasa dia.
Lalu, kenapa Anda tidak merilis rekaman ini?
Kenapa Anda tidak mempublikasikannya?
Itu...
Berita terkini.
Pusat Perbelanjaan yang berada di Kota Moojin,
Moojin Time Mart, baru saja runtuh.
Kami belum dapat mengonfirmasi dampak pastinya,
tetapi tampaknya memakan banyak korban.
Terdapat kemungkinan sisa banguna akan runtuh lagi.
Ditambah lagi, tim penyelamat kesulitan mengevakuasi para korban.
Berikut kondisi terkini.
Tunggu aku.
Saat ini...
Saat itu aku tengah menuliskan
artikel rekaman wawancara tersebut,
tapi mendadak berita Moojin Time Mart runtuh muncul.
Bencana itu berskala besar.
Auh, aku lelah.
Aku sibuk meliput tentang bencana tersebut.
Jadi membutuhkan beberapa hari sampai aku kembali ke kantor.
Tapi saat aku kembali, rekamannya sudah lenyap.
Ini adalah rekaman aslinya.
Aku menduga anak itu memberi tahu mereka
tentang wawancara tersebut.
Jadi, aku memeriksa semua CCTV di kantor,
tapi tidak bisa menemukan siapa pencurinya.
Aku juga menebak apakah Oh Chun Soo mempekerjakan
seseorang untuk mencurinya.
Jadi, aku kembali ke bar tersebut guna menemui anak itu.
Namun, aku sudah terlambat.
Tidak seorangpun menyelidiki kasus itu karena tidak ada bukti.
Aku menceritakan pada seorang detektif apa yang terjadi,
tapi hanya itu.
Saat itu,
aku sangat malu pada diri sendiri.
Jadi, aku keluar dari pekerjaanku sebagai PD.
Itu berarti, Oh Chun Soo...
...dengan perantara Woo Byung Sik
mendapatkan layanan seks dari remaja di bawah umur?
Moojin Time Mart saat itu telah diketahui luas sebagai bangunan
berkualitas buruk,
sebab itu tidak satupun perusahaan asuransi
menerimanya untuk menandatangani kontrak asuransi.
Aku menduga bahwa mendapatkan yang dia inginkan
dari Asuransi Chunsu...
...dengan memanfaatkan prostitusi remaja.
Saat itu,
apakah anak ini yang Anda wawancara?
Sudah lama sekali, jadi ingatanku agak memudar.
Tapi aku yakin bukan anak ini.
Ah, ya.
Kalau begitu, mungkinkah Kim Sun Young?
Ah, benar.
- Apa?
- Namanya...
...Sun Young, seingatku.
Kalau begitu Ketua Oh Chun Soo kah
orang yang dibicarakan Wang Young Choon?
Jadi, agar bisa menyingkirkan keraguan terhadap putranya,
dia bermaksud menunjukkan rekaman ini kepadaku?
Tidak mungkin.
Kalau begitu, siapa yang membunuh Han Jin Sook?
Oh Chun Su terbaring koma...
...saat pembunuhan itu terjadi.
- Maaf.
- Sebentar.
Ah, ya. Maaf, sudah kebiasaan.
Ya, ya. Silakan.
Ada sesuatu yang terus mengusikku.
Detektif yang kubilang padamu meninggalkan pesan suara untukku.
Sebentar, ya.
Oh, ini aku.
Ada yang harus aku katakan kepadamu.
Aku akan segera ke sana. Kita bicara langsung saja.
Kurasa, Man Ho membuat masalah...
...atas perbuatan ayahnya di masa lalu.
"Man Ho"?
Siapa Detektif ini?
Oh, Song Jae Geun.
Komisaris Besar Kepolisian Moojin.
Saat aku masih menjadi PD, dia dan aku sangat dekat.
Dia meninggalkan pesan ingin mengatakan sesuatu padaku.
Tapi,
di hari itu dia kecelakaan dan tewas.
Saat itu aku tidak memikirkannya terlalu dalam.
Tapi, kalau kupikir lagi sekarang...
Ajukan surat perintah penggeledahan pada bajingan Oh Man Ho
itu sekarang juga!
Apa ini?
Ya, saya mengerti.
Pengajuan surat perintah penggeledahan dan penyitaan
kita ditolak.
Apa?
Tapi kenapa?
Semuanya terekam di ponsel Dewan Kim Young Seok.
Hei, idiot!
Kau sungguh berpikir...
...bisa menggeledah rumah Presdir Grup Royeol
hanya dengan bekal itu?
Kita punya salinan rekaman suara
Komisaris Besar Kepolisian Moojin.
Salinan wawancara remaja di bawah umur yang memberi
layanan seks kepada Oh Chun Soo,
Bukti bahwa dia menghasut Wang Young Choon
melakukan penipuan asuransi...
...berupa nota pembayaran uang asuransi,
dan kerangka yang ditemukan di Moojin, bukannya Seoul.
Fakta bahwa tanggal yang tertera tumpang tindih dengan salah satu foto Woo Byung Sik...
...di mana membuktikan ada jam tangan kupu-kupu lain
dan sebagainya!
Semuanya!
Semuanya mengarah pada Oh Man Ho.
Tapi, apa lagi yang kita perlukan?
Mereka bilang belum cukup!
Mereka minta bukti tambahan!
Sebab itu, bawalah bukti tidak terbantah bahwa Oh Man Ho...
..benar-benar memiliki jam tangan kupu-kupu itu!
Kita tidak memerlukan yang lain. Hanya itu yang kita butuhkan!
Aish!!!
Aigoo...
Sialan.
Apa-apaan negara ini? Para bajingan itu.
Apa-apaan?
Ini yang kalian perlukan, 'kan?
Bukti tidak terbantah yang kau minta...
...ada di sini.
OKE!!! Ajukan permohonan penggeledahan dan penyitaan lagi!
Detektif, tolong selidiki ulang kematian ayahku juga.
Dan ini adalah dokumen-dokumen yang berkaitan
dengan tindak korupsi Oh Man Ho.
(Grup Royeol)
Telah terjadi beberapa insiden tidak menyenangkan...
...disusul dengan meninggalnya ayah saya, Ketua Oh Chun Soo,
yang membuat kita berduka dan merasa kehilangan.
Namun, untuk mewujudkan impian ayah saya,
sebagai Ketua baru dari Grup Royeol,
hal pertama yang saya janjikan adalah...
...memastikan bahwa Royeol kita
menjadi perusahaan terkemuka di dunia.
Maka, langkah pertamanya adalah...
...realisasi kompleks perbelanjaan terbesar di Asia,
Moojin Royeol Shopping Mall.
Akan saya pastikan konstruksinya selesai,
bagaimanapun caranya.
(Peringatan Hari Jadi Ke-30 Tahun Serta Upacara Pelantikan)
Oh Man Ho-ssi, atas tuduhan telah memerintahkan pembunuhan
terhadap Han Jin Sook,
Anda ditangkap.
Anda memiliki hak didampingi pengacara dan tetap diam.
Berbohong di pengadilan...
- Apa yang sedang mereka lakukan di sini?
- ...dapat merugikan Anda sendiri.
Anda pasti tahu soal semua ini dari film.
Sekalipun tidak ingat persis kalimatnya.
Tangkap dia.
- Rapatnya sudah selesai sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa mereka menangkapnya?
- Ketua.
- Apa kita membiarkan dia ditangkap begitu saja?
- Tolong berikan keterangan.
- Bagaimana perasaan Anda saat ini?
- Apakah itu benar?
- Tolong berikan pernyataan.
- Anda sungguh melakukannya?
- Beri tahu kami.
- Kenapa Anda melakukannya?
- Tolong beri tahu kami.
Kepolisian telah menangkap tersangka utama
dari kasus pembunuhan lemari pendingin,
yaitu Ketua Grup Royeol yang baru, Ketua Oh Man Ho.
Berdasarkan keterangan Tim Kepolisian Seoun,
mereka menangkapnya pagi ini...
...atas tuduhan perencanaan pembunuhan terhadap Nona Han,
seorang perencana asuransi berusia tiga puluhan.
Buat apa aku membunuh wanita yang bahkan tidak kukenal?
20 tahun lalu, di Moojin, ayahmu menerima...
...layanan seksual dari remaja di bawah umur.
Kau mengetahuinya, 'kan?
Kau atau ayahmu?
Apa maksudmu?
Siapa yang menginstruksikan
Wang Young Choon membunuh Clara?
Omong kosong apa kau ini?
Salah seorang dari kalian bersekongkol dengan
adik ipar Wang Young Choon...
...dan membuat Wang Young Choon terkurung di rumah sakit jiwa.
Itu... kau atau ayahmu?
Aish, dasar gila.
Tolong tetap diam.
Tidak mungkin kau tidak terlibat.
Jika ayahmu melakukannya sendirian,
tidak mungkin setelah Wang Young Choon kabur dari rumah sakit...
...dia membunuh simpananmu, Lee Mi So.
Simpanan?
Siapa simpananku?
Kau memberinya kontrak eksklusif sebagai wajah dari...
...Royeol Electronic di saat semua direksi menentangnya.
Dari restoran hotel tempat kalian makan malam bersama,
kami sudah memeriksa semua rekaman CCTV yang ada.
Aku bahkan tidak boleh makan malam
dengan model perusahaanku?
Wanita yang makan malam denganku lantas jadi simpananku?
Semestinya kau bayar saja Han Jin Sook satu miliar won.
Kenapa harus membunuhnya?
Royeol itu salah satu grup konglomerasi terbesar.
Satu miliar won?
Jumlah itu kan tidak besar bagimu.
Berapa kali aku harus mengatakan padamu?
Aku tidak kenal yang namanya Han Jin Sook.
Bertemu dengan dia saja tidak pernah!
Jam tangan kupu-kupu ini milikmu, 'kan?
Sudah kubilang hari itu aku berada di tempat lain.
Periksa saja supirku.
Oke, sudah cukup.
Bawa dia masuk.
Lewat sini. Silakan.
Seperti kesaksian yang kau sampaikan pada kami tadi,
ulangi persis seperti itu.
Tentu. Hari itu, beliau memberi saya sejumlah uang...
...dan menyuruh saya pulang lebih awal.
Beliau bilang akan mengemudi sendiri.
Biasanya, beliau tidak melakukan itu.
Lalu, apa yang terjadi?
Saat saya memeriksa mobil keesokan harinya,
saya mendapati nota tol masuk Moojin di lantai mobil.
Bajingan ini! Kemari kau!
Bisa-bisanya kau melakukan ini kepadaku?
Keparat kau!
Oh Man Ho sudah tamat sekarang.
Benar.
Omong-omong, apa sebenarnya hubungan antara dia dengan Leo?
Hubungan itu yang masih kabur.
Kita pasti akan mengetahuinya seiring waktu.
Selagi detail dari motif perbuatannya belum diketahui,
Kepolisian melakukan pencarian terhadap
orang suruhan Ketua Oh Man Ho...
...yang dia bayar untuk membunuh para korban.
- Berita penangkapan Ketua Oh Man Hoo membuat...
- Apa?
-...harga saham perusahaan anjlok.
- Kakaknya Presdir yang memerintahkan pembunuhan?
Astaga, mengapa hal buruk terus terjadi kepada Presdir?
Aku harus segera menemui Presdir.
Sebenarnya, Moo Gang...
...tidak berbohong untuk memanfaatkanmu.
Dia juga belum lama ini tahu bahwa dirinya bukan Kim Joon.
Dia bermaksud mengatakannya padamu,
tapi tidak pernah menemukan waktu yang tepat.
Kau akan...
...meninggalkannya, pasti itu yang ia takutkan.
Kurasa, itu sebabnya dia tidak bisa memberitahumu.
Hubungan kami tidak berjalan lancar sejak dia kehilangan ingatan.
Sejujurnya...
...kami sudah berpisah sebelum itu.
Tapi, ketika aku mendengar Moo Gang mengalami amnesia,
aku menjadi serakah dan...
...berpura-pura tak ada masalah dalam hubungan kami.
Aku memaksanya tetap berada di sisiku.
Moo Gang...
...mengalami tekanan emosional hebat gara-gara aku.
Aku tahu ini adalah permintaan yang egois.
Tapi bila kau bisa berada di sisi Moo Gang,
aku akan sangat bersyukur.
Aku tidak ingin orang itu terluka lagi,
dan satu-satunya yang dapat membuatnya bahagia
hanya kau, Ha Ram.
Sebab itu...
Moo Gang...
Tidak bisakah kau memaafkan dia sekarang?
Moo Gang-ssi.
Moo Gang-ssi, kau..
...berbahagialah dengan dia.
Moo Gang-ssi,
aku akan melindungimu bagaimanapun caranya.
Baiklah. Kerja bagus, semuanya.
Mari kita lepas semua kepenatan dan bersenang-senang hari ini!
Terima kasih!!!
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Makanlah semuanya.
- Kerja bagus.
Hei, tadi Timjangnim memberi isyarat padaku...
..bahwa tim kita tidak akan lagi...
...menjadi tim pendukung semata.
Dan akan menjadi Tim Tindak Kejahatan Serius Unit Tiga!
- Sungguh?
- Akhirnya!!!
Kita berhasil!
Hei, semuanya. Selamat!
Bukankah kita memang pantas mendapatkannya?
Kita menggali semua korupsi yang telah dilakukan Grup Royeol!
Tepat sekali!
Baiklah. Nahkoda dari kesuksesan tim kita,
sosok romantis terakhir pada zaman kita,
Michin Gae!
Michin Gae! Michin Gae!
Cukup.
Masih terlalu dini menyelamati diri kita,
tapi karena suasana hatiku sedang baik hari ini,
maka aku yang traktir semuanya.
- Bagus.
- Hei, jangan mulai.
- Hei, Kakek-kaki-pendek.
- Apa?
Kenapa kita makan dweaji gogi di hari seperti ini?
Apa perlu kuajari kau?
- Pesan sogogi sekarang juga!
- Astaga.
- Sogogi! Sogogi!
- Kau akan sangat menyesalinya besok!
Sogogi! Sogogi!
Pemilik!
Ambil semua ini, ganti dengan sogogi.
Ini sangat lezat.
- Benar, 'kan?
- Omong-omong kenapa Han Moo Gang...
...tidak disuruh ke sini?
- Kenapa?
- Aku sudah mengirim pesan padanya tadi.
Aih, berandal itu. Aku harus mentraktirnya daging juga.
Ya. Ya.
- Maafkan aku.
- Aku harus memberimu pelajaran.
- Aku mau kencing.
- Ini lezat sekali.
- Aku akan kembali.
- Ini luar biasa.
Tapi, apa ini?
Siapa yang membeli ini?
Aku membelinya. For you...
Aish, berandal ini.
Kau memang yang terbaik.
- Beginilah seharusnya.
- Nikmatilah makanan kalian.
- Ke mana dia?
- Dia pergi ke mana?
- Maaf.
- Apa-apaan dia?
Sebentar.
- Maaf, apa Anda terluka?
- Apa yang dia lakukan?
- Astaga.
- Maafkan saya.
Sebentar. Sebentar.
Black-nim.
Let's get it.
Kau melihatnya?
Bukakah kau jatuh cinta?
Hendak ke mana kau?
Aku sudah membuat keputusan.
Aku akan mengucapkan perpisahan kepada Permen Karet.
Bagaimana mungkin aku jatuh cinta pada seseorang
seperti si Permen Karet?
444 ini?
Apa? Kau bilang perpisahan?
Si Permen Karet.
Sudah terlambat untuk jatuh cinta kepadaku sekarang.
Kalau begitu, kau akan meninggalkan tubuh Han Moo Gang?
Kan kau tidak bisa.
Apa?
Terserahlah. Panggil saja Pasukan Kematian.
Mereka akan mengeluarkanku dengan melubangi kepalaku
atau apalah.
Lebih baik aku jadi Anjing Pemburu
daripada disalahpahami jatuh cinta pada manusia.
444-nim pergi tanpa menemukan tubuh aslinya begitu?
Sebagaimana kehidupan.
Itu merupakan takdirnya.
(Kim Se Mi, Park Ji Won)
Permisi. Ke mana Pasien Kang Ha Ram?
- Dia sudah meninggalkan rumah sakit.
- Secepat itu?
Ini, cobalah ini. Makanlah.
Kau harus makan untuk mendapatkan energimu...
...dan melakukan sesuatu kepada kakakmu.
Bagaimana? Keadaan berjalan lancar dengan Ha Ram?
- Kang Ha Ram di mana?
- Ajeossi. Ajeossi Polisi.
Berikan kepadaku.
Apa itu?
- Oh, bukan apa-apa.
- Berikan kepadaku.
Kang Ha Ram di mana? Kang Ha Ram ada di mana?
Hei, kenapa Michin Gae belum kembali?
Hei, So Tae-ah.
Pergilah ke toilet dan periksa apakah dia ambruk di sana.
Baik.
Aku akan memeriksanya...
...sekaligus buang air kecil juga.
Hari ini kau tidak terlalu sering kencing.
(Michin Gae)
Hei, jawab teleponmu!
Kau saja yang jawab!
Bangunlah, ish!
Kenapa dia malah menelepon dan bukannya ke sini saja?
- Halo?
- Hei, Detektif Park.
Aih, di mana sih Michin Gae?
Dia tidak ada di toilet.
Dia pergi tanpa membayar makanannya? Tidak, 'kan?
Trik murahan sekali.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
- Heol...
- Silakan tinggalkan pesan.
Dia juga tidak menjawab ponselnya. Aish.
Aku harus memberi tahu Kapten untuk membayar makanannya.
Ha Ram-ssi...
...akan meninggalkannya, kurasa itu yang dia takutkan.
Apa kau akan baik-baik saja?
Kau kan sangat menyukai Ha Ram.
Apakah tidak berjalan lancar dengan dia?
Jika seperti ini, kau mungkin akan kehilangan Ha Ram.
Kang Ha Ram di mana?
Kang Ha Ram di mana, bedebah!
Hentikan busnya.
Hentikan busnya, bajingan!
Di mana terakhir kali kau melihatnya?
Di mana?
Di mana dia?
Oi, Permen Karet.
Yah, aku berencana untuk pergi,
tapi aku punya sedikit waktu luang.
Itu sebabnya...
Jaga dirimu, aku pergi.
Aku sudah memikirkannya.
Aku terus memikirkannya.
Tapi, itu bukan karena Joon Oppa.
Aku menyukaimu karena dirimu apa adanya.
Han Moo Gang,
aku menyukaimu karena dirimu apa adanya.
Orang yang aku sukai...
...adalah kau, Han Moo Gang.
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id