Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Episode 15"
Moo Gang.
Aku menyukaimu karena dirimu.
Orang yang kusukai
adalah kamu, Moo Gang.
Apa itu tadi? Tidak mungkin
ini yang pertama baginya.
- Ada apa dengan wajahnya?
- Astaga.
Kamu tampak menua.
Kamu tidak berpamitan, bukan?
Apa yang terjadi?
Apa?
Itu dia.
Kenapa Ha Ram? Kenapa harus Ha Ram?
Tidak mungkin.
"Daftar kegiatan pacaran"
Taman bermain.
Memancing di dekat sungai.
Apa lagi?
Ke mana, ya?
Aku tidak bisa berpikir lagi.
Berita selanjutnya.
Mantan presdir Grup Royeol, Oh Chun Su,
didakwa atas prostitusi anak di masa lalu.
Saat bekerja sebagai agen asuransi 20 tahun lalu,
dia mendapatkan pelayanan seksual dari anak di bawah umur
- sebagai balasan karena menerima
- Ayah Pak Oh?
- asuransi Moojin Time Mart.
- Apa Pak Oh melihat ini?
Ini pasti sangat mengejutkan.
Kami memiliki rekaman wawancara eksklusif seorang korban.
Kami minta maaf atas kualitas layar yang rendah
karena usia videonya sudah 20 tahun.
Siapa yang memilihmu?
Siapa dalang di balik semua ini?
Dia CEO
Asuransi Chunsu.
Terkait insiden ini, wakil presdir saat ini...
Tidak, itu tidak mungkin.
Ayah tidak akan melakukan itu.
Dia ditangkap tanpa surat perintah.
Dia juga didakwa atas kasus pembunuhan lemari pembeku.
Keterlibatan Oh Chun Su dengan anak di bawah umur 20 tahun lalu...
Rekening tersembunyi wakil presdir juga digunakan untuk mengatur
perusahaan cangkang dan membeli kembali Moojin Time Mart.
Nam Joon Pyo dari Partai Negara Baru diduga terlibat
dalam penyuapan menggunakan uang dari perusahaan cangkang.
"Cara untuk Mencium"
Kenapa Pak Oh menelepon lagi?
Baiklah.
Aku berbaikan dengan Ha Ram karena dia. Aku akan maafkan dia.
Ya, ada apa?
Aku ingin meminta bantuan, Detektif Han.
Aku membawanya karena tidak ada orang.
Aku membiarkannya masuk karena aku berutang padamu.
Selesaikan percakapan kalian sebelum seseorang datang.
Ini tidak benar, bukan?
Ayah tidak melakukannya. Kakak tahu dia, bukan?
Prostitusi anak?
Ini tidak masuk akal.
Video itu palsu, bukan?
Ya, bukan?
Hei.
Siapa yang menyimpan barang palsu di brankas?
Pria tua yang menyedihkan.
Kenapa dia tidak membuangnya
daripada menyimpannya di brankas?
Kamu yang membuka brankasnya
dan memberikan kaset itu kepada polisi.
Bagaimana perasaanmu mengungkapkan rahasia kotor ayahmu,
yang selalu kamu kagumi?
- Aku tidak tahu.
- Kamu juga memberi tahu polisi
tentang arloji itu di ruanganku.
Itu karena Kakak bilang...
Arloji itu!
Ayah menerima itu dari Woo Byeong Sik
sebagai suap untuk menutup mulut
tentang prostitusi.
Aku tidak tahu arloji itu sekotor ini.
Aku menyimpannya begitu lama seperti orang bodoh.
Apa?
Kenapa?
Kamu terkejut?
Aku akan memberitahumu hal yang lebih mengejutkan.
Aku juga baru tahu.
Ayah bahkan terlibat dalam kontrak pembunuhan
untuk menutupi kejahatannya.
Wang Young Choon?
Aku menghentikan pembayaran asuransi karena kukira ini penipuan.
Ayah ingin aku membayarkan asuransinya untuk dia?
Tanda tangani saja dokumennya.
Cepatlah.
Ini aneh.
Young Choon?
Orang yang membunuh ayah Ha Ram?
Menurutmu kenapa Ayah setuju untuk memberikan uang sebanyak itu?
Tidakkah menurutmu untuk membunuh demi menutupi perbuatannya?
Oh Chun Su yang menyuruh Wang Young Choon?
Jadi, bagaimana Oh Chun Su terkait dengan Leo?
Ini tidak masuk akal.
Kenapa? Apakah sulit untuk dipercaya?
Kamu harus berpikir dengan baik.
Tampaknya ayahmu yang kamu kagumi, telah tidur
dengan gadis berusia 13 tahun.
Dia berlutut dan memohon
sambil mengaku salah.
Tidak mungkin.
Bisakah kamu membayangkan
betapa terkejutnya aku?
Tapi musim dingin itu, Ayah bahkan membawamu pulang.
Kamu, hasil hubungan antara dia dan pelayan kami!
Ucapkan salam.
Mulai sekarang,
mereka ibu dan kakakmu.
Aku...
Aku tidak pernah menganggap Ayah sebagai manusia.
Bagiku kamu monster mengerikan,
dan ibuku
meninggal karena terguncang.
Dahulu,
aku mengagumi Ayah sepertimu.
Aku berusaha sebaik mungkin
untuk menjadi pengusaha sukses
seperti Ayah.
Tapi perusahaan itu bisa saja hilang
karena perbuatan pria cabul itu.
Dia harus menyeretku
ke permainan kecil kotor yang dia siapkan ini.
Aku berjuang agar perusahaan ini tidak bangkrut!
Aku menyuap begitu banyak orang kotor demi itu!
Aku melindungi perusahaanku!
Tapi apa balasan pria tua itu?
Pria tua itu mengkhianatiku!
Aku inti perusahaan ini!
Itu...
Itu sebabnya Ayah berusaha untuk menutupi kejahatannya.
Dan apa itu sebabnya Kakak membunuh wanita itu,
Han Ji Sook?
Dengar, Bocah bodoh.
Satu-satunya yang kulakukan
adalah menyuruh untuk membunuh gadis dari bar itu.
Kupikir sesuatu mungkin terjadi pada keluargaku.
Jadi, pikiranku kalut.
Bagaimana denganku?
Kakak berusaha membunuhku juga!
Kakak menyuruh pria itu membawaku ke tempat Kakak.
Aku sudah bilang itu bukan aku!
Meski aku membencimu,
aku tidak bisa membunuh adikku. Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Aku hanya ingin kamu dipenjara untuk Sang Min
dan menutupi ini dengan tenang.
Itu sebabnya aku menyuruhmu datang, untuk membujukmu.
Kakak tidak melakukan itu?
Jangan bohong kepadaku.
Siapa lagi yang menginginkanku mati selain Kakak?
Hei.
Bukankah ini permainan kecilmu?
Apa?
Jika kamu menuduhku menjadi pembunuh dan mengurungku di sini,
seluruh perusahaan menjadi milikmu.
Apa maksud Kakak?
Penipu!
Kamu mengarang semua ini, bukan?
Kamu menyiapkan perusahaan cangkang yang bahkan tidak kutahu.
Kamu membuatnya terlihat itu milikku.
Penipu!
Kamu menyiapkan ini! Kamu melakukan ini! Kamu!
Karena kamu, Ayah dan aku mengalami semua ini.
Kamu telah menyiapkan semuanya.
Kamu melakukan semuanya. Lepaskan!
Kamu, bukan?
Itu ulahmu!
Hentikan.
Bagaimana mungkin ayahku...
Bagaimana mungkin dia...
Semua orang ini
dibunuh oleh ayahku?
Bahkan ayah Ha Ram
dan Kim Joon juga?
Ayahku membunuh mereka semua?
Tidak, ini tidak mungkin.
Tidak...
Ini tidak mungkin.
Moo Gang, sedang apa kamu di sini pagi-pagi?
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah dengar? Tim kita akan menjadi tim kejahatan serius.
Baiklah, pergi. Tidak sopan.
Ya, ini Bong Man Sik dari Tim Bantuan...
Bukan, Kapten Bong Man Sik dari Tim Kejahatan Serius Tiga.
Apa?
Gwang Gyun?
Apa kebetulan kamu memiliki kaitan dengan Moojin?
Tidak, aku menghabiskan masa kecilku di Amerika.
Bukankah kamu bilang
kamu pernah tinggal sebentar di Moojin saat kecil?
"SD Moojin, Kim Woo Sik"
Woo Sik, ini Ayah.
Udaranya dingin. Kenapa kamu di luar sini?
Berkat video yang kamu kirimkan,
aku berbaikan dengan Detektif Han.
Terima kasih.
Ha Ram.
Ayahku...
Aku melihat beritanya.
Jadi,
kakakmu
tidak membunuh ayahmu, ya?
Manusia baik tidak akan melakukan hal seperti itu, bukan?
Aku seharusnya lebih teliti saat itu.
Maafkan aku.
Dia belum tahu apa yang terjadi pada ayahnya dan Joon.
Benar. Dia tidak akan ke sini jika dia tahu itu.
Aku membawakan bubur. Ayo masuk.
Dari mana kamu? Aku sudah lama menunggu.
Aku pergi untuk menemui Pak Oh.
Kurasa kakak dan ayahnya melakukan sesuatu yang buruk.
Pak Oh tampak sangat terluka.
Dia mengatakan sesuatu padamu?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia pasti terguncang.
Ha Ram.
Kamu lupa soal janji kita semalam?
Apa? Janji apa?
Itu?
Catatan yang kutulis ada di rumahku.
Ambillah. Sekarang.
Ayo.
Cepat.
Kenapa dia lama sekali?
Baiklah.
Aku bisa melakukannya dengan baik hari ini. Ya.
Moo Gang memiliki pacar. Dia pasti berpikir ini aneh.
Baiklah.
Tidak ada orang yang ahli dari awal.
Mari lakukan seperti yang kulatih semalaman.
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak bagus, ya?
Apa maksudmu?
Apa?
Aku jelek memakai baju ini, ya? Aku akan ganti baju.
Tidak.
Kamu terlihat bagus.
Kamu terlihat cantik.
Itu tampak seru, bukan?
Menyenangkan, bukan?
Aku muak dengan ini.
Aku tidak mau menaiki apa pun lagi.
Aku selalu ingin menaiki ini saat memiliki seorang pacar.
Aku tidak bisa dengan Dong Woon karena kami putus dalam sepekan.
Apa?
Kalian hanya pacaran satu pekan?
Kami pacaran satu pekan, dan aku melihat bayangan di ibunya.
Aku memberitahunya, lalu dia memutuskanku.
Katanya, aku membawa sial.
Ini tempat yang ingin kamu datangi bersama pacarmu?
Aku pernah ke sini bersama ayahku saat kecil.
Bersama ayahmu?
Kami tersesat saat mendaki pegunungan.
Tapi anehnya, ada taman bermain di sana.
Ha Ram, jangan.
Tim SAR tidak bisa menemukan kita jika kita tetap di sini, bukan?
Ayo menaikinya satu kali sebelum pergi, ya?
Sekali saja.
Ayah akan mengajakmu ke Dunia Moojin besok.
Ada banyak atraksi baru di sana. Ya?
Tapi ayahku tidak menepati janjinya.
Mungkin bisa dibilang, dia tidak bisa menepatinya.
Keesokan harinya,
ibuku meninggalkanku dan ayahku.
Setelah hari itu,
dia membesarkanku sendiri.
Dia pasti terlalu sibuk untuk mengajakku ke taman bermain.
Mereka melihatnya?
Tadi kamu bilang
ada taman bermain di hutan?
Kamu bingung, bukan? Semuanya mengatakan hal yang sama.
Tapi itu sungguh ada di sana. Aku jelas melihatnya.
Aku bahkan mencarinya saat lebih besar.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Itu sebabnya aku selalu ingin menaiki itu suatu hari.
Ayo kita naiki itu.
Astaga, ini pasti seru.
Kamu terlihat takut. Kamu takut, bukan?
Takut? Yang benar saja. Aku hanya bosan dengan ini.
Astaga.
"Detektif Park"
Selanjutnya, kita naik apa? Yang mana?
Apakah seenak itu?
Rasanya luar biasa.
Mendekat sebentar.
- Apa?
- Mendekat sebentar.
Kenapa?
Manis.
Ayo naik itu. Ya?
Joon, kamu tidak marah, bukan?
Bolehkah aku bahagia tanpamu?
"Semur Iga"
Jangan menyalahkan dirimu.
Karena aku menyelamatkan nyawa Wang Young Choon,
Lee Mi So dan adik istrinya tewas.
Aku tidak akan
melakukan apa pun untuk menyelamatkan seseorang.
Pikirkan tentang nyawa yang kamu selamatkan selama ini.
Kamu menyelamatkan Tiffany, putrinya, Hoon Seok, ayahnya,
anak-anak yang bisa saja mati di kontainer, dan orang tua mereka.
Berkat kamu, mereka semua masih hidup.
Itu saja sudah membuatmu patut dipuji.
Ini.
Makan ini.
Ini hadiah yang kuberikan untukmu.
Kenapa kamu tidak menyebutkan Geon Young?
Kamu benar.
Kamu menyelamatkan Geon Young juga.
Aku ingin kabar Geon Young. Mungkin aku harus meneleponnya.
Makanlah dahulu.
Ayo.
Ini. Buka mulutmu.
Aku akan masuk sekarang.
Selamat malam.
Kenapa ini ada di bawah?
Moo Gang, kenapa kamu tidak menjawab teleponmu sepanjang hari?
Ada apa?
Apa?
"Na Gwang Gyun"
Anjing Gila.
Ada apa?
Lepaskan aku!
Mari makan bersama, ya?
Kamu mau aku bagaimana?
Tangani sendiri! Sungguh konyol. Aku tidak peduli.
Mereka yang mencabut nyawanya pasti kesulitan.
Dia temperamen.
Dia pasti bersikeras tidak ingin pergi.
Dia mungkin menggigit telinga Malaikat Maut.
Kuharap dia tidak merepotkan.
Kenapa aku memedulikan manusia?
Itu bukan urusanku.
Kenapa kamu berdiri di sana seperti itu?
Berilah penghormatan.
Astaga.
Kamu belum makan, ya?
Gui Nam, tetap di sini.
Baik.
Ayo kita pergi makan.
Ayo.
Orang gila macam apa yang membawa sikat gigi ke pemakaman?
Kenapa dia mengemudi dalam keadaan mabuk?
Aku yakin
mobil Gwang Gyun diparkir di restoran barbekyu.
Astaga, apa aku salah?
Bagaimana kamu bisa makan di saat seperti ini?
Apa rasanya seenak itu?
Timmu hanya bisa menyebabkan masalah.
Bisa-bisanya polisi mengemudi dalam keadaan mabuk?
Aku sudah menduganya saat dia berusaha menangkap Oh Man Ho.
Baiklah. Mari adakan pemakamanmu juga hari ini.
- Dasar berengsek!
- Hei!
Hentikan, Kapten Bong.
Bedebah itu!
- Beraninya kamu!
- Tolong hentikan.
Jika mereka macam-macam dengan anak buahku,
aku bahkan akan menyelidiki Rumah Biru. Beraninya mereka.
Calon presdir? Kamu pikir aku takut?
Benar. Jika mereka macam-macam dengan Moo Gang,
aku tidak peduli meski itu Rumah Biru atau Gedung Putih.
- Lepaskan aku!
- Tolong berhenti.
- Astaga.
- Ada apa denganmu?
- Sudah cukup.
- Tolong berhenti.
Hentikan.
Hentikan!
Jika kalian macam-macam dengan timku,
akan kubuat kalian menyesal.
Meski itu Rumah Biru atau Gedung Putih,
aku akan membunuh mereka yang macam-macam dengan timku.
Moo Gang kenapa?
Itu yang kukatakan di toilet. Gwang Gyun...
- Astaga.
- Kapten Bong.
- Tenanglah.
- Aku akan membunuhnya.
Moo Gang.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Anjing Gila meninggal.
Anjing Gila?
Detektif yang kita lihat di Moojin?
Ya.
Apa yang terjadi?
Sepertinya dia mengemudi sambil mabuk.
Mobilnya terjatuh dari jembatan yang sedang dibangun.
Aku ingin tahu perasaan apa ini.
Apakah aku sedih?
Kenapa aku sedih?
Kamu pasti sedih.
Tentu saja.
Kesedihan.
Aku tidak suka ini.
Apa yang kamu lakukan?
Menjauh dari putriku.
Anda siapa?
Anda ibunya Ha Ram?
Menjauh dari putriku, Malaikat Maut berengsek.
Apa?
Menjauh dari putriku! Menjauh darinya!
Pergilah.
Baik, kalau begitu aku akan memberi tahu Ha Ram siapa kamu.
Anda manusia. Bagaimana Anda bisa...
Kamu mungkin bisa membodohi putriku, tapi tidak denganku.
Aku tidak akan membiarkan kalian membodohiku lagi.
Apa?
Ha Ram!
Sayang!
Kami akan menyisir area ini. Tunggulah di sini.
Kenapa dia mendaki dengannya?
Ayah!
- Tolong aku!
- Ha Ram!
Ayah!
- Tidak apa-apa.
- Ayah!
Pegang tangan Ayah, ya?
Ayah!
Ayah.
Tidak apa-apa.
Sayang.
Apa itu di lehermu?
Di lehermu...
Hal mengerikan di lehernya yang kulihat hari itu.
Aku melihatnya juga padamu.
Aku tidak mau putriku hidup sengsara sepertiku.
Menjauh dari putriku sekarang.
Tidak.
- Apa?
- Aku bilang tidak.
Kamu pikir dia akan tetap menyukaimu jika dia tahu siapa kamu?
Aku juga mencintai ayahnya.
Tapi setelah aku tahu siapa dia,
aku kabur tanpa menoleh ke belakang
karena itu menakutkan dan mengerikan.
Bahkan saat dia ke rumahku bersama Ha Ram,
dan saat Ha Ram memberitahuku bahwa ayahnya akan mati,
aku hanya membiarkannya mati.
Kamu pikir Ha Ram tidak akan begitu?
Temui dia sekarang dan akui siapa dirimu.
Lalu lihat bagaimana reaksinya.
Ayo. Cepat.
Jangan coba-coba memberi tahu Ha Ram tentang hal ini.
Atau aku akan membunuhnya
dan membawanya ke alam baka.
Aku tidak berniat apa-apa dengan manusia.
Jadi, tunggu saja dengan tenang.
Aku akan pergi pada waktunya.
Kenapa?
Kenapa dia...
Kenapa dia harus bernasib sama denganku?
Ha Ram...
Ha Ram, ibu harus bagaimana?
Kenapa kamu terlihat murung lagi?
Apa kamu
menciumnya lagi?
Diam.
Ada apa?
Siapa
ayah Kang Ha Ram?
Siapa Kang Soo Hyuk?
Kamu sudah tahu semuanya, bukan?
Apa maksudmu?
Katakan.
Jelaskan kepadaku!
Aku tahu ayah Ha Ram adalah Malaikat Maut.
Apa? Dia Malaikat Maut?
Benarkah?
Jelaskan kepadaku.
444.
Apa?
Dia 444 sebelumnya.
Dia 444 dari Malaikat Maut generasi sebelumnya.
Dia jauh lebih berhati dingin dibandingkan kamu.
Dia mungkin 444 terbaik dari semua generasi.
Lalu kenapa dia berakhir di tubuh manusia?
Hari itu,
dia sedang keluar untuk mencabut nyawa sendirian
karena rekannya harus berada di tempat lain.
Aku sangat bahagia.
Sayang.
Sayang, tidak.
Tidak. Sayang, tidak!
Tidak, tolong jangan mati. Sayang.
Sayang. Tidak!
Dia menatap mata mempelai wanita itu.
Dia lupa bahwa dia tidak boleh menatap mata
manusia yang jatuh cinta.
Saat itu,
akhirnya dia jatuh cinta kepadanya.
Jadi, maksudmu Ha Ram
adalah putri seorang manusia dan Malaikat Maut?
Maksudku, dia setengah manusia dan setengah Malaikat Maut?
Apakah itu sebabnya dia bisa melihat kita?
Ha Ram bisa melihat kita
sama seperti kita bisa saling melihat.
Tapi karena dia setengah manusia, dia tidak bisa melihat dengan jelas.
Sepertinya dia hanya bisa melihat siluet samar.
Pantas saja.
Kurasa itu sebabnya lukanya selalu sembuh sangat cepat.
Lalu bagaimana dia bisa melihat momen kematian orang?
Kita tidak punya kemampuan itu.
Kurasa kekuatan manusia dan Malaikat Maut bertemu
dan menghasilkan efek sinergi yang lebih hebat.
Manusia menyebutnya evolusi.
Lalu,
apa yang terjadi pada 444 yang ada di tubuh Kang Soo Hyuk?
Dia bisa keluar dari tubuh itu saat Wang Young Choon mendorongnya.
Apa Pasukan Maut membawanya?
Kurasa dia masih terkurung di ruang bawah tanah.
Dia binasa.
Dia binasa?
Apa?
Dia binasa hanya karena dia jatuh cinta kepada manusia?
Kupikir itu hanya terjadi saat kita menyakiti manusia.
Bukankah itu seharusnya hukuman yang paling buruk?
Dia membunuh seorang manusia.
Aku akan membunuh istrimu dan anak seperti adikku!
Manusia menyebutnya membela diri dan bisa menghindari hukuman.
Tapi hal semacam itu tidak ada di dunia kita.
Dia sangat mencintai wanita itu.
Tapi begitu wanita itu tahu siapa dia,
akhirnya wanita itu kabur tanpa menoleh ke belakang.
Kamu harus berpikir dengan baik.
Ibu Ha Ram dan Malaikat Maut di dalam tubuh Kang Soo Hyuk,
keduanya di mabuk cinta sama seperti kamu dan Ha Ram.
Ingat ini. Kamu masa depan Malaikat Maut
yang ada di tubuh Kang Soo Hyuk.
Aku tidak seperti si bodoh itu.
Aku tidak percaya dia binasa karena seorang manusia.
Itu bahkan tidak lucu.
Aku tidak percaya si lemah itu adalah 444.
Sungguh memalukan.
Aku akan pergi begitu menemukan pecundang itu.
Aku tidak akan menyesal.
Apanya yang sulit?
Ha Ram sama sekali tidak istimewa bagiku.
Benar. Kamu bukan Han Moo Gang. Kamu 444.
Kamu hanya menetap sementara di tubuh Han Moo Gang.
Kamu hanya tinggal sementara di tubuhnya, bukan?
Kamu harus menikmati emosi manusia saat ada di sini.
Hanya itu yang perlu kamu lakukan.
Aku menjadi terlalu malas menemukan pecundang itu belakangan ini.
Baik.
Aku harus menemukan senjataku dahulu.
Ya.
Benar.
"Kantor Polisi Seoun"
Kenapa kamu mau ikut campur dengan penyelidikan tim kami?
Timmu memiliki reputasi buruk karena kematian Gwang Gyun,
dan sekarang, timmu hanya tiga orang.
Kamu juga tidak mendapatkan tambahan anggota.
Apa maksudmu? Jumlahnya ada empat orang.
Aku baik-baik saja sekarang.
Apa? Tidak percaya?
Baik.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku akan mulai bekerja lagi, jadi, berikan senjataku.
Aku tidak percaya dia meminta senjatanya lagi.
Pak, aku tidak akan diam saja jika Anda biarkan dia bekerja lagi.
Bedebah itu.
- Kamu juga selalu salah.
- Apa katamu?
Kamu... Keterlaluan.
- Tenanglah.
- Berengsek.
Baiklah. Media sedang menunggu di luar karena Royeol.
Haruskah kuberi tahu perkataanmu kepada mereka?
Haruskah kuberi tahu mereka bahwa seorang polisi berkata
bahwa korbannya pantas mati? Kamu mau itu?
Kapan aku bilang itu?
"Kapan?"
Aku tidak sengaja menekan tombol yang salah
dan merekam semua perkataan yang kamu ucapkan, paham?
Jika tidak mau kuungkapkan ini pada media, berikan senjataku.
Astaga, terserah. Astaga, bedebah itu.
Astaga.
Baiklah.
Aku akan beri tahu mereka semuanya.
- Astaga.
- Hentikan.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tenanglah.
- Aku akan beri tahu semuanya.
- Sudah cukup.
- Hentikan.
- Baik.
Timmu juga butuh bantuan. Kamu bisa mulai bekerja.
Liburanmu sudah selesai. Puas?
Kapten Lee, kemari dan minta maaf.
Aku tidak butuh permintaan maaf. Berikan saja senjataku.
- Cepat.
- Berikan saja senjatanya.
Berikan tanda pengenal detektifnya dan senjatanya.
Cepatlah!
Ini.
Baiklah. Kita harus bekerja sama di saat seperti ini
dan menyelesaikan penyelidikan.
Semangat.
Mau ke mana kamu?
Aku mau menemui Leo.
"Leo"?
Kamu mau melihat kaitan dia dengan Oh Man Ho?
Baik! Kamu boleh pergi!
Apa-apaan?
Bagus.
Aku akan pergi begitu menemukan pecundang itu.
Aku 444, paham?
Aku 444 yang berhati dingin.
Ya.
- Ha Ram hanyalah Ha Ram.
- Detektif Han.
Kuharap
aku bisa pergi.
- Hei.
- Kamu datang.
Ayo.
Baik. Siap, mulai.
Tapi kenapa kita kemari?
Kenapa kamu ingin aku kemari?
Lihat sekeliling, apakah ada pria dengan bayangan.
Apa?
Aku bilang aku tidak mau melakukan ini lagi.
Aku bilang aku tidak mau lagi menyelamatkan siapa pun.
Aku tidak pernah memintamu menyelamatkan siapa pun.
Aku hanya memintamu melihat apa ada yang memiliki bayangan.
Tidak ada. Aku akan pergi sekarang.
Berhenti.
Ha Ram.
Ada apa?
Apa ini pertengkaran kekasih?
- Bersiap untuk adegan selanjutnya.
- Semuanya, bersiap.
Jangan ikut campur.
Tolong bersiap.
Kudengar, seorang detektif di timmu tewas.
Dia sungguh mengemudi dalam keadaan mabuk?
Ya.
Aku mau bertanya.
Apa kamu melihat
ada orang yang aneh di sekitarmu belakangan ini?
Apa ada penguntit?
- Tidak ada.
- Benarkah?
Apakah ini artinya aku membuang-buang waktuku?
Aku tidak tahu surat-surat itu dari Wang Young Choon.
Di mana pecundang itu bersembunyi?
Kamu tahu
kenapa Wang Young Choon mengincarku?
Benar. Kapten Bong memintaku untuk menanyakanmu sesuatu.
Kalau begitu, langsung saja. Apa hubunganmu dengan Oh Man Ho?
Oh Man Ho?
Kami tidak sedekat itu. Dia hanya kakak temanku, Man Soo.
Benarkah?
Lalu kenapa Wang Young Choon mengincarmu?
Kenapa bertanya padaku? Itu tugasmu untuk mencari tahu.
Ayah bahkan terlibat dalam kontrak pembunuhan.
Oh Man Ho berpikir Oh Chun Su di balik semuanya.
Tapi kenapa Oh Chun Su mau membunuh Lee Mi So dan mengincar Leo?
Itu tidak masuk akal.
Kamu kenal Oh Chun Su?
Ayah Man Soo?
Kami tidak pernah bertemu langsung. Kenapa?
Benarkah?
Apa ini?
Apa itu artinya bukan Oh Chun Su atau pun Oh Man Ho?
Leo, kamu harus memulai syuting adeganmu selanjutnya.
Cepat, dan kemarilah.
Kamu yakin kolegamu tewas
karena mengemudi sambil mabuk?
Apa?
Astaga, di mana pecundang itu?
Aku terlalu meremehkannya.
Aku tidak percaya dia bahkan tidak muncul
di hadapan keluarganya, Leo, atau mantan pacarnya.
Kenapa dia sangat plin-plan?
Moo Gang.
Kamu marah?
- Aku hanya berusaha untuk...
- Dulu Joon
- selalu mendengarkan ini.
- Apa?
Kamu mau mendengarkannya?
Apa?
Apa ini? Aku tidak suka musik seperti ini.
Ini terlalu sedih.
Moo Gang.
Aku sebenarnya ke sini untuk memberitahumu
tentang pria yang baru-baru ini mulai kusuka.
Dia adikmu.
Apakah itu tidak apa-apa?
Kudengar
dahulu, kamu sangat menyayanginya.
Andai bayangan itu muncul
sedikit lebih cepat hari itu,
aku akan bisa menyelamatkannya.
Aku sebenarnya melihat dia hari itu.
- Sudah empat hari
- Baik, sampai jumpa.
sejak robohnya Moojin Time Mart.
Hampir 300 orang telah dipastikan tewas.
Kak Seung Chul.
Aku sudah melarangmu ke bioskop itu.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
- Ha Ram, Joon datang hari ini.
- Dia di sini?
- Dia ada di kota?
- Ya.
Kurasa dia datang karena mencemaskanku.
Aku ingin tahu apa dia mendengar sesuatu tentang Kak Seung Chul.
Dia membeli kartu ucapan ulang tahun di sini.
Kartu ucapan ulang tahun?
Ulang tahunku sudah lama berlalu.
Dia pergi ke mana?
Dia bilang mau ke restoran untuk menemui seorang gadis.
"Seorang gadis"?
Mungkinkah itu dia?
Dia seharusnya menemuiku dahulu.
Itu Joon.
Tidak ada bayangan yang mengikuti Joon.
Aku seharusnya mengikutinya saat itu.
Tapi aku terlalu fokus
pada bayangan yang kulihat pada ayahku hari itu.
Apa?
Setelah aku melihat Joon,
aku pulang ke rumah.
Ayah.
Bayangan itu...
Tidak apa-apa. Ayah akan segera kembali.
Tidak, jangan pergi.
Jangan cemas. Ayah tidak akan mati.
Ayah akan segera kembali setelah menangkap penjahat itu.
Tidak! Ayah, jangan pergi!
Jangan pergi!
Ayah tidak boleh pergi!
Tidak, Ayah! Jangan pergi!
Aku berusaha sangat keras
untuk menyingkirkan bayangan itu agar aku bisa menyelamatkannya.
Tapi percuma saja.
Ayahku akhirnya dibunuh
oleh Wang Young Choon seperti yang kulihat.
Aku membunuh ayah Ha Ram karena dia menyuruhku.
Ya.
Dia lebih baik tidak tahu.
Oh Man Ho sudah dipenjara sekarang. Semuanya sudah berakhir.
Jangan pernah meninggalkanku
seperti ayahku atau Joon.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku juga mencintai ayahnya.
Tapi saat aku tahu siapa dia,
aku kabur tanpa menoleh ke belakang
karena itu menakutkan dan mengerikan.
Andai aku seorang manusia.
Astaga. Aku tidak percaya aku iri pada manusia,
yang sangat kupandang remeh.
Ha Ram.
Kini, aku takut.
444 yang terkenal merasa takut.
Apa ini?
Apa ini yang disebut gitar oleh manusia?
"Bagaimana jika"
Apa ini?
"Andai aku langit"
"Aku ingin mewarnai wajahmu"
"Seperti matahari terbenam merah di malam hari"
"Aku ingin mewarnai pipimu"
Apa ini?
Aku bisa memainkan gitar juga.
Apa Kim Joon mengajariku karena aku adiknya?
Sedang apa kamu?
Kamu datang.
Bagaimana dengannya?
Dia ada di sisi jiwa yang baru ditugaskan.
Apa ada sesuatu yang membuatmu cemas?
Kamu sudah tahu?
Apa?
Alasan aku tidak bisa keluar dari tubuh ini.
Belum.
Hubungi aku besok saat kamu bertukar jiwa.
- Apa?
- Aku tidak mau melakukan ini lagi.
Hubungi aku besok, agar aku bisa segera pergi
setelah berpamitan pada Ha Ram.
Apa maksudmu? Kamu akan menyerahkan diri?
Kamu berusaha sangat keras untuk menemukan penjahat itu.
Kamu mau menjadi anjing?
Jika aku tidak pergi sekarang, aku tidak bisa meninggalkannya.
Aku juga tidak bisa tetap di tubuh ini selamanya.
Ha Ram akan mengetahuinya.
Sama seperti orang tuanya.
Aku masih ingat tatapan ibunya.
Matanya penuh keputusasaan karena dia terluka.
Aku tidak mau Ha Ram menderita karena aku.
Bisakah kamu meninggalkannya
tanpa penyesalan?
Jadi, anggap saja
Ayah menyelidiki Wang
Young Chun 20 tahun lalu.
Lantas, Han Jin Sook?
Apa kakakku sungguh memerintahkan
pembunuhan Han Jin Sook?
Kurasa itu tidak benar.
Lalu siapa?
Man Soo.
Kenapa kemari?
Kamu tidak apa-apa? Ibu melihat beritanya.
Ibu sangat cemas.
"Ibu"?
Apa yang kamu katakan tempo hari?
Astaga.
Bayangan itu lagi.
Aku tidak pernah terbiasa.
Siapa orang yang bicara dengan Pak Oh?
Ha Ram! Ha Ram melihat kita.
Dia bisa melihat kita!
Kami di sini!
Diam!
Pergi!
Jangan pernah datang dan menemuiku.
Man Soo.
Dia menyentuhku. Dia baru saja menyentuhku.
Diam.
Sial. Aku tidak pernah terbiasa.
Dia tidak menyentuhmu. Kamu yang menyentuhnya.
Kurasa dia melihat bagaimana wanita itu tewas.
Dia pasti tidak akan tinggal diam.
Dia akan meminta Black membantu dan menyelamatkannya, bukan?
Asyik!
Pak Oh.
Kamu sudah makan?
Aku membawakanmu bubur abalon.
Bagaimana jika kamu mencobanya?
Kenapa kamu datang lagi? Aku lelah.
Kamu harus mengendalikan diri di saat seperti ini.
Aku ke pasar ikan tadi pagi untuk membuat bubur ini.
Bisakah kamu memakannya untukku? Aku butuh waktu lama membuatnya.
Ya?
Aku akan pergi sekarang.
Omong-omong,
siapa wanita yang bicara denganmu tadi?
Dia bukan ibumu, bukan?
Kurasa
dia akan melakukan bunuh diri.
Bunuh diri?
Baiklah.
Ha Ram, ada yang ingin kukatakan.
Kurasa pekerjaan detektif ini bukan keahlianku.
Jadi, aku akan kembali ke AS.
Baiklah.
Terima kasih untuk semuanya.
Selamat tinggal.
Semoga kamu bertemu pria yang baik.
Ya, aku harus mengatakannya dengan cara yang dingin seperti ini.
Apa ini?
Apa ini menyebabkan pantulannya?
Dia mengawasi rumah Moo Gang?
Apa ini?
Siapa pria ini?
Detektif Han.
Polisi menyuruhnya ke tempat yang aman.
Aku akan ke rumahmu
karena rumahku ada di atap dan tidak terlalu banyak penjagaan.
Dia menyadapnya juga?
Siapa bedebah ini?
Oh Man Ho akan segera tamat.
Gwang Gyun juga dinyatakan tewas akibat mengemudi sambil mabuk.
Masalahnya adalah informan Han Moo Gang.
Dia akan segera muncul jika aku terus mengawasi Han Moo Gang.
Ya, Pak.
Siapa?
Kamu bicara pada siapa?
Jadi, kamu pria tanpa jari itu.
Siapa kamu?
Berengsek.
Halo?
Apa? Kamu menemukan Lee Byeong Tae?
Di panti asuhan?
Berhenti!
Ya. Dia tinggal di panti asuhan kami sekitar dua tahun
setelah neneknya meninggal.
Lalu dia pergi ke Amerika.
Dia datang untuk menyapa tahun lalu saat kembali ke Korea.
Apa dia memberikan nomor teleponnya?
Aku tidak memiliki nomor teleponnya.
Lalu, apakah Anda memiliki fotonya?
Coba kuingat-ingat.
Dia datang di hari olahraga.
Jadi, dia mungkin berfoto dengan anak-anak.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Kenapa dia masih memata-matai Han Moo Gang?
Apa sungguh ada orang lain di balik ini selain Oh Man Ho?
Moo Gang sangat terobsesi menangkap Wang Young Choon.
Artinya, ingatannya sudah pulih.
Tapi jika benar,
dia pasti sudah meneleponku. Kenapa dia tidak meneleponku?
Moo Gang.
Aku akan mengungkapkan video itu jika kamu membunuh Moo Gang.
Aku akan tetap sembunyi
jika kamu tidak mengganggunya.
Jadi, terserah kamu.
Baik.
Aku akan menyuntiknya kalau begitu.
Bedebah itu.
Aku seharusnya tidak meneleponnya dengan nomor restoranku.
Dia membunuh Anjing Gila, Joon,
Han Moo Gang, dan ayah Ha Ram.
Dia juga pria mengerikan yang menggeledah apartemen Pak Oh.
Jika Ha Ram tahu bahwa ayahnya
sebenarnya dibunuh oleh orang lain,
dia pasti akan ingin menangkap pelakunya,
dan aku tidak akan ada di sini lagi.
Baiklah.
Aku akan pergi setelah menangkap bedebah ini.
Kurasa dia kabur.
Dia kabur?
Dia tidak akan pernah muncul di sini
jika dia tahu bahwa dia sedang dikejar.
Aku yakin dia akan sembunyi.
Clara, Kim Joon, dan Kang Soo Hyuk.
Mereka semua tewas 20 tahun lalu.
Wang Young Choon.
Lee Mi So.
Adik iparnya.
Mantan suami adik iparnya dan istrinya.
Han Jin Sook.
Han Moo Gang.
Direktur rumah sakit.
Prajurit pasukan khusus.
Kepala Kantor Polisi Moojin.
Orang tua Seung Chul.
Woo Byung Sik.
Oh Chun Su.
Anjing Gila.
Lalu Oh Man Ho.
Aku akan mengeluarkan semua
yang dibunuh Wang Young Choon karena dendam pribadinya.
Lee Mi So.
Adik iparnya.
Mantan suami adik iparnya dan istrinya.
Direktur rumah sakit jiwa.
Lalu Wang Young Choon dibunuh oleh Kapten Lee.
Itu artinya,
dia membunuh yang lainnya.
20 tahun lalu, dia menggunakan Wang Young Choon membunuh Clara.
Lalu dia membunuh Kim Joon yang menyaksikannya saat itu.
Lalu menurut kesaksian Wang Young Choon,
akhirnya dia membunuh Kang Soo Hyuk atas alasan tertentu juga.
Maksudmu, ayah Ha Ram?
Ya.
Sekarang,
setelah 20 tahun,
dia membunuh Han Jin Sook karena dia mengancamnya
dengan kejadian 20 tahun lalu.
Lalu dia membunuh Han Moo Gang
karena mencari tahu apa yang terjadi saat menyelidiki kematian Joon.
Lalu dia membunuh prajurit itu karena berusaha membongkarnya.
Aku menduga dia membunuh Kepala Kantor Polisi Moojin
karena dia tahu siapa Han Jin Sook.
Lalu dia membunuh orang tua Seung Chul
karena mereka mendapati Woo Byung Sik masih hidup.
Saat foto Woo Byung Sik dirilis secara tidak terduga,
dia mungkin membunuh Woo Byung Sik untuk menutupi apa yang terjadi.
Aku tidak percaya Seung Chul...
Lalu dia menganggap Oh Chun Su sebagai pengkhianat
karena mengungkapkan kaset video ke polisi dan membunuhnya.
Sekarang,
kupikir Oh Man Ho
melakukan semua ini untuk menutupi kesalahan ayahnya.
Ternyata bukan dia.
Tapi dia.
Ada satu arloji lagi.
Arloji pertama yang kami temukan milik Woo Byung Sik, nomor dua.
Yang kedua adalah arloji Oh Man Ho, nomor satu.
Hingga kini, kita mengira hanya ada dua arloji.
Tapi ada satu arloji lagi.
Arloji ini, nomor tiga.
Siapa pria ini?
Gwang Gyun dinyatakan tewas akibat mengemudi sambil mabuk juga.
Maafkan aku, Moo Gang.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku lelah.
Aku ingin berhenti sekarang.
Anjing Gila menghilang usai bilang dia mau ke toilet.
Ke mana tiba-tiba dia menghilang?
Tidak ada CCTV di area ini.
Ya, aku ingat dia.
Dia memintaku menurunkannya di Kantor Polisi Seoun.
Dia pergi ke Kantor Polisi Seoun?
Apa yang dia lihat?
Benar. Gwang Gyun meneleponku malam itu.
Apa yang dia katakan?
Dia meminta informasi sebuah kasus dari 20 tahun lalu.
Aku bermaksud mengirimnya keesokan paginya.
Tapi aku tidak mengirimnya saat tahu kejadian yang menimpanya.
Lihatlah.
Apa ini?
Entahlah.
Kamu menemukan sidik jari?
Aku sudah bilang padamu.
Mustahil untuk menemukannya setelah 20 tahun.
Begitukah?
Jangan terlalu kecewa.
Lihat ini.
Secara mengejutkan, aku menemukannya di sini.
Terkadang, mustahil untuk mendeteksi
sidik jari di plastik dengan endapan logam hampa.
Jadi, aku mencobanya.
Maafkan aku, Joon.
Saat kamu tewas karena aku,
jika aku berani
atau mati denganmu,
Moo Gang tidak akan dalam bahaya seperti sekarang.
Orang-orang juga tidak akan mati.
Joon.
Aku...
Aku lelah. Aku ingin melepaskan semuanya.
Bisakah aku
bergabung denganmu sekarang?
Tidak.
Kamu belum boleh mati.
Moo Gang.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Kim Sun Young.
Apa ingatanmu sudah kembali?
Sidik jarimu ditemukan di TKP.
Apakah itu untuk pacarmu?
Tidak, ini untuk seorang teman. Dia akan pergi ke Seoul besok.
Dia memiliki sebuah gitar tua, aku mau membelikannya yang baru.
Tapi aku uangku tidak cukup.
Lalu bagaimana dengan plektrum?
Banyak orang membelinya sebagai hadiah.
Plektrum?
Kamu Sun Young, cinta pertama Joon.
Akhirnya kamu mengetahui siapa aku.
Benar.
Aku mengetahui
kamu dan dia.
Apa?
Apa maksudmu?
Orang yang disalahkan atas semuanya.
Semua ini dilakukan olehnya?
Kenapa dia membunuh begitu banyak orang?
Itu dimulai karena ini.
Ini...
20 tahun lalu,
polisi mendapatkan laporan.
Lalu seorang polisi pergi untuk menyelidiki.
Anjing Gila mendapat laporan pelecehan seksual.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
- Katakan apa yang terjadi.
- Aku...
Aku diperkosa
- oleh...
- Keluar dari sini!
Wanita itu bilang
dia akan mengejarku jika aku melaporkannya.
Aku juga takut akan ditangkap atas prostitusi di bawah umur.
Itu sebabnya aku tidak bisa melaporkannya.
Pemilik gantungan kunci ini.
Itu dia, bukan?
Dia memerkosamu, bukan?
Kurasa
aku sudah menceritakan semuanya.
Begitu.
Baik.
Tunggu. Biar kuganti kaset videonya.
Aku akan menanyakanmu satu pertanyaan terakhir.
Di mana tempat prostitusinya?
Aku tidak tahu.
Mereka selalu membawaku dalam sebuah mobil.
Kurasa itu sebuah pondok di pegunungan.
Benarkah?
Sudah selesai? Aku harus beres-beres dan mencuci sebelum yang lain tiba.
Aku akan ikut denganmu. Tunggu.
Omong-omong,
berapa
kamu dibayar?
Apa?
Itu...
Aku bisa membayarmu sebanyak itu.
Apa?
Pak.
Ada apa? Aku akan membayarmu.
Maukah kamu melakukannya denganku?
Ada apa?
Aku akan membayarmu.
Beraninya kamu jual mahal.
- Kemari.
- Tidak mau.
- Astaga.
- Tidak, lepaskan! Hentikan!
Lepaskan aku. Tidak!
Jika kamu melaporkan ini,
aku akan mengirimmu ke sebuah pulau.
Dibandingkan itu, ini sebuah surga.
Kalau begitu,
apakah itu kaset yang dia cari?
Saat dia memerkosaku, itu tidak sengaja
terekam di video.
Lalu di mana kasetnya sekarang?
Aku tidak tahu.
Tapi...
Dasar wanita jalang.
Di mana kaset videonya?
Sebelah sini.
- Joon!
- Joon.
Joon!
Tidak!
Selama ini,
kupikir Kim Young Seok membunuh Joon dan mengambil kaset videonya.
Hingga Jin Sook menelepon Young Seok
untuk menyarankan mereka bertemu karena dia memiliki kaset videonya.
Tapi justru dia yang datang.
Astaga. Di mana kaset sial itu?
Kenapa kameranya tidak dimatikan saat itu?
Kenapa anak itu harus terlibat juga?
Sial.
Anda bisa masuk sekarang, Pak.
Baik, ayo.
Jadi, kaset video itu
satu-satunya bukti pembunuhan Young Seok.
Tapi apa dia membunuh banyak orang untuk menemukan kaset itu?
Bagi Young Seok,
kaset itu bisa menghancurkan hidupnya.
Untuk mengungkapkan kejahatannya,
kita harus menemukan kaset itu.
Kamu pasti ingat.
Moo Gang.
Kamu pasti tahu di mana kasetnya.
- Benarkah?
- Pada saat kecelakaan itu,
kamu meninggalkanku pesan suara.
Saat itu,
aku tidak menjawab karena ada seorang pasien darurat.
Soo Wan, jika aku mengungkapkan yang sebenarnya,
kamu akan
"Hari insiden penyanderaan Nine PM"
sangat terluka.
Tapi aku tidak bisa memaafkan perbuatannya kepada kakakku.
Maafkan aku, Soo Wan.
Tapi tolong tahu ini.
Perasaanku terhadapmu
sungguhan.
Baik.
Mari bicara saat semuanya usai. Maafkan aku.
Kamu tidak bisa dihubungi sebulan. Ini pesan suara terakhir
yang kamu tinggalkan padaku di hari kecelakaan itu.
Sebelum kecelakaan,
kamu pasti tahu di mana kasetnya.
Coba mengingatnya.
Kamu pasti mengingatnya. Kumohon, Moo Gang.
Aku tidak mengingatnya.
Terima kasih telah datang, Semuanya.
Aku datang hari ini
untuk mencegah tragedi seperti Moojin Time Mart terulang kembali.
Aku mencalonkan diri sebagai presdir
untuk menjamin keamanan nasional dan memutuskan ikatan
antara politik dan bisnis.
Aku melakukan kampanye presdirku di sini,
di tempat mereka yang tewas akibat insiden Moojin Time Mart,
karena aku bertekad untuk mengungkapkan kebenaran
apa yang terjadi hari itu.
Seorang pria hebat seperti dia harus menjadi presdir.
"Anggota Kongres Kim Young Seok mencalonkan diri sebagai presdir..."
Kamu harus...
Kamu harus menghentikannya.
Moo Gang sungguh menemukan kaset itu?
Di mana kaset itu?
Moo Gang.
Seorang cenayang kecil mengambilnya.
Ha Ram.
Apa kamu yang memilikinya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Black"
Jadi, maksudmu pelakunya,
yang membunuh semua orang ini,
bukan Oh Man Ho, tapi Kim Young Seok?
Kemungkinan dia tahu di mana kasetnya.
Akhirnya aku menemukannya,
tapi aku kehilangannya.
Mendapatkan ingatanmu kembali
akan menjadi cara tercepat.
Kamu marah padaku?
Aku akan menyingkirkan semuanya dan pergi.
Kamu sungguh akan pergi?
Moo Gang, ingatanmu sudah pulih?
Aku menemukan kasetnya.
Aku akan mengambilnya.
Kamu tidak perlu membunuh kakakku!
Kini semua telah berakhir, Ha Ram.