Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Tolong tunggu sebentar.
Tolong keluarkan aku, Detektif.
Ibuku menderita demensia.
Sebuah tempat bernama
Nine, atau apalah itu,
sedang menjaganya saat ini.
- Maksudmu Nine PM?
- Ya.
Itukah sebabnya dia di sana?
Pak, tolong keluarkan aku.
Ibuku membutuhkanku.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Aku akan menemuinya jika perlu.
- Apa?
- Halo?
- Kamu di Nine PM mana?
- Detektif Han!
- Halo, Byeong Tae.
- Moo Gang, kasetnya.
Seorang cenayang kecil mengambilnya.
- Seorang cenayang kecil?
- Ya.
Menurut wanita di bar,
anak yang memakai kacamata mengambilnya.
Kacamata?
Aku akan meneleponmu kembali.
Mungkinkah itu...
"Untuk Kim Joon"
"Kapan kamu akan datang ke Moojin? Aku merindukanmu."
"Sophia akan segera keluar. Kamu akan tinggal di Moojin?"
Aku tidak akan mengirimnya ke Moojin.
Dia akan selalu bersamaku!
Kurasa aku melihat nama Ha Ram di amplop itu.
Ayo angkatlah.
Baiklah.
Aku harus tenang. Baiklah.
Aku akan mengetahuinya begitu aku mendapatkan kasetnya.
Benar.
Tunggu.
Soo Wan.
Lalu apa yang akan terjadi pada Soo Wan?
Tidak.
Kumohon angkatlah.
Silakan tinggalkan pesan usai nada berikut.
Soo Wan.
Jika aku mengungkapkan yang sebenarnya,
kamu akan
sangat terluka.
Tapi aku tidak bisa memaafkan atas perbuatan mereka pada kakakku.
Maafkan aku, Soo Wan.
Tapi aku ingin kamu tahu.
Perasaanku terhadapmu
adalah sungguhan.
Baik.
Mari bicara saat semuanya usai. Maafkan aku.
Moo Gang. Kasetnya.
Seorang cenayang kecil mengambilnya.
Ha Ram,
kamukah yang memilikinya?
Halo?
Mungkin bukan dia.
Aku bisa memeriksa jika dia mengangkatnya.
Moo Chan.
Anak itu
memang Ha Ram.
Ha Ram?
Siapa ini?
Apa?
"Pecundang"
Apa terjadi sesuatu?
Jangan bergerak.
Aku akan menembaknya jika ada yang bergerak.
Mungkin lebih baik
jika aku mati saja di sini.
Jangan sembunyi, dan majulah.
Kamu!
Jangan mendekatiku. Aku akan sungguh membunuhnya.
- Aku akan sungguh membunuhnya.
- Tembak dia.
Tidak.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Aku harus bertanya kepadanya.
Aku harus bertanya kepadanya kenapa dia melakukan hal itu.
Aku harus bertanya.
Saat dia dalam perjalanan menjemput wanita tua dengan demensia itu,
Han Moo Gang tahu tentang kaset itu.
Dan dia mulai berjalan ke sisi lain mal perbelanjaan ini.
Jika dia mendapatkan kasetnya saat itu,
dia seharusnya sudah menangkap Kim Young Seok terlebih dahulu.
Siapa yang dia temui di hotel ini?
Kenapa daftar tamu hari itu dihapus?
Jika kamu mengungkapkan kaset ayahku,
itu tidak akan ada gunanya untukmu, Han Moo Gang.
Kamu mengerti apa yang baru kukatakan?
Jika kamu melakukan hal yang tidak perlu, kalian semua tidak akan aman.
Kim Sun Young dan Han Moo Gang ada di sana bersama.
Cari tahu apa yang mereka bicarakan saat ini.
Bagaimana kamu bisa masuk, Detektif Han?
Pintunya terbuka. Jadi, aku masuk saja.
Kurasa aku melihatmu tempo hari di rumah abu, di Moojin.
Ya, aku memang di sana.
Maksudku adalah...
Aku akan bicara santai denganmu.
Otakku tidak berfungsi dengan baik karena aku ditembak di kepala.
Semoga kamu lekas sembuh.
Tentu, aku akan lekas sembuh. Terima kasih.
Pikiranku menjadi lebih jernih.
Dan ingatanku mulai kembali.
Itu bagus.
Kamu kenal Kim Sun Young, bukan?
Kamu pernah mewawancarainya sebelumnya.
Bisakah kamu memberitahuku bagaimana dia kelihatannya?
Itu sudah sangat lama. Aku tidak begitu mengingatnya.
Benar.
Kamu hanya bertemu dengannya satu kali 20 tahun lalu.
Kudengar kamu akan mencalonkan diri sebagai presiden.
Itu...
Seperti yang kukatakan sebelumnya...
Kamu pahlawan yang menyelamatkan anak-anak dari kebakaran itu.
Aku yakin kamu akan berhasil.
Semoga berhasil untukmu.
Terima kasih.
Ya, kamu tidak perlu memeriksanya lagi.
Kim Sun Young tidak memberitahunya tentang apa pun.
Dan awasi Han Moo Gang. Ingatannya mulai kembali.
Pastikan dia bawa kembali kasetnya. Tetap dekat dengannya setiap saat.
Dia tidak akan mengganggu dokter itu sekarang.
Kini targetnya satu-satunya adalah Han Moo Gang.
Aku tidak mengerti ini.
Serahkan kasus Oh Man Ho ke kejaksaan sekarang. Cepat.
Aku sudah menyelidikinya, tapi Leo tidak terkait dengan Oh Man Ho.
Biarkan jaksa yang mencari tahu, dan serahkan kasusnya sekarang.
Kapten Bong terhormat.
Dia benar. Serahkan saja kasusnya. Serahkan sekarang juga.
Kenapa Leo menjadi targetnya? Padahal Wang Young Choon
ingin balas dendam kepada Oh Man Ho.
Aku sangat keras menyelidikinya, tapi aku tidak tahu hubungan mereka.
Karena mereka tidak berhubungan dalam cara apa pun.
Pikirmu kamu siapa berani mengatakan ini? Astaga.
Hati-hati, Moo Gang.
Saat aku meneleponmu setelah kabur dari pria yang menculikku,
agen Kim Young Seok yang menjawab teleponnya.
Seorang agen...
Apa?
Kenapa?
Tidak mungkin para orang bodoh itu.
Tidak!
Itu dia.
Lalu maksudmu Oh Man Ho bukan tersangkanya?
Jangan berisik, Kakek Berkaki Pendek.
- Hei!
- Dasar orang tua ceroboh.
Jangan panggil aku begitu!
Kamu...
- Mau ke mana kamu?
- Hei!
- Han Moo Gang!
- Mau ke mana kamu? Yang benar saja.
Dia tidak meneleponku sama sekali sejak dia pergi kemarin.
Dia masih tidak mengangkat teleponku juga.
Apa yang terjadi padanya?
Apa?
Detektif Han.
Apa ini?
Apa itu seorang pencuri?
Apa yang terjadi?
Dasar pencuri berengsek!
Ha Ram, kamu sedang apa di sini?
Aku hanya...
Apa ini?
Keluar.
- Ikuti aku.
- Tapi...
Tapi aku...
Aku selalu bilang kepada kalian. Aku yakin mereka berkencan.
Jelas ada sesuatu di antara mereka.
Kenapa tanganmu tidak gemetar saat makan?
Lumayan keren.
Aku hanya mengatakan ini karena tidak ada Han Moo Gang.
Lihat itu.
Astaga. Saat aku melihat itu untuk kali pertama,
kupikir Han Moo Gang sungguh gila.
Kupikir dia tidak waras dan mengacaukan semuanya.
Saat itu aku berpikir begitu. Tapi kini setelah kulihat,
dia pasti sangat genius. Tidakkah menurut kalian begitu?
Bagaimana dia bisa memikirkan itu?
Dia pria yang cerdas. Dia kuliah di kampus bergengsi.
Keluar. Cepatlah.
Pulanglah sekarang. Cepat.
Kenapa kamu ke sini tanpa meneleponku?
Apa maksudmu?
Aku terus meneleponmu sepanjang hari.
Kamu marah kepadaku?
Aku tidak marah. Jangan ke sini tanpa meneleponku lagi.
Pulanglah sekarang. Ayo cepat.
Pergilah sekarang.
Dia marah kepadaku.
Apakah aku berbuat salah?
Jadi, Kim Young Seok yang bunuh mereka semua, bukan Oh Man Ho.
Dia ingin menyamarkan fakta bahwa dia memerkosa seseorang.
Dia bahkan membunuh Anjing Gila.
Dia membunuh Gwang Gyun juga?
Dia sadar gantungan kunci kelinci yang dia lihat di kaset wawancara
sama
dengan yang dia temukan dari TKP
20 tahun lalu.
Dia sangat mabuk.
- Astaga.
- Maafkan aku. Permisi.
Aku sungguh minta maaf.
Dan naluri Anjing Gila sadar bahwa tersangka sesungguhnya
di balik semua kejahatan ini adalah Kim Young Seok, bukan Oh Man Ho.
Jadi, dia langsung pergi menemui Kim Young Seok.
Aku melihat kaset wawancara itu.
Kaset itu memiliki gantungan kunci kelinci yang sangat unik.
Gantungan kunci kelinci di tas Anda.
Anakku membuatkan itu untukku.
Dia membuat satu untuknya, dan satu lagi untukku.
Apa?
Anda
memiliki anak?
Ya. Sejak istriku meninggal,
dia tinggal dengan keluarga istriku di Kanada.
Jika dia mirip dengan Anda, dia pasti sangat tampan.
Astaga, kepalaku sakit.
Dengar.
Gantungan kunci itu. Bisakah aku melihatnya sekarang?
Aku kehilangan gantungan kunci itu.
Saat aku meliput insiden Moojin Time Mart, aku sangat sibuk.
Omong-omong,
apakah kamu datang selarut ini untuk menanyakanku tentang itu?
Kamu kelihatannya cukup mabuk berat.
Aku minum sedikit. Kami mengadakan makan malam tim.
Bukan itu alasan aku ke sini.
Sebenarnya aku sangat haus sekarang.
Bisakah Anda mengambilkanku segelas air minum?
Tentu.
Aku akan segera kembali.
Gui Nam, periksa daftar keluarga dan latar belakang Leo.
Cari tahu apakah dia terkait dengan Kim Young Seok.
"Kapten Lee"
Anjing Gila baru saja menelepon Detektif Park,
dan aku yang menjawabnya.
Kurasa dia mencurigai anakmu.
Aku akan mengutus Chen.
Suruh Chen mengemudikan mobilnya ke sini.
Taksi.
Apakah ini arlojinya?
Apa?
Benar.
Itu aku.
Kamu berhak untuk tetap diam...
Hentikan.
Kamu berhak didampingi pengacara...
Kamu tahu kenapa Clara
mengirim Kim Sun Young untuk pelayanan seksual?
Karena aku mengancamnya akan menghancurkan hidupmu,
pacar polisinya, jika dia tidak melakukannya.
Dia melakukannya tanpa berpikir untuk melindungimu.
Ini semua karenamu, dasar bodoh.
Dasar berengsek...
Jadi, dia juga membunuh Anjing Gila?
Aku menemukan ini di bawah meja Kim Young Seok.
Kurasa Gwang Gyun menjatuhkannya saat menggeledah ruangannya.
Dia benar. Ini milik Gwang Gyun.
Dari sudut sikat gigi dan kondisi kebersihannya,
aku jelas bisa tahu ini miliknya.
Aku sudah menduganya.
Aku tahu Gwang Gyun melakukan hal-hal gila,
tapi dia tidak akan pernah mengemudi sambil mabuk, Kapten Bong.
Kamu benar. Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Astaga, jika aku tahu dia akan mati sia-sia seperti ini,
aku akan membelikannya sikat gigi baru. Gwang Gyun.
Gwang Gyun.
Jangan cemas.
Aku membelikannya sekotak sikat gigi baru.
Aku membelikannya 1.000 sikat gigi, Itu pasti cukup.
Bedebah gila di pemakaman itu kamu?
- Ayo pergi.
- Kamu...
Ayo tangkap dia. Kita harus menangkapnya sendiri.
Tenanglah, So Tae.
Kita tidak bisa menangkapnya tanpa bukti.
Dia benar.
Kita menghadapi calon presiden yang memiliki banyak dukungan.
Kita akan dalam masalah jika bergerak ceroboh tanpa bukti.
Dia bahkan memfitnah kepala Royeol dan mengirimnya ke penjara.
Sial. Semua akan selesai jika kita memiliki kaset itu.
Kita harus menemukan kaset itu.
Bagaimana cara kita menemukannya?
Hanya Moo Gang yang tahu keberadaan kaset itu,
tapi dia kehilangan semua ingatannya.
Moo Gang,
bisakah kamu melakukan sesuatu untuk mengingatnya?
Tidak ada harapan untuk itu.
Hanya ada satu cara.
Pria ini.
Sebelum kehilangan ingatanmu,
kamu berkeliling mencari kaset itu bersama dia.
Kemungkinan dia tahu di mana kasetnya.
Aku hampir berhasil menemukan dia,
tapi aku kehilangan dia karena mereka tiba terlebih dahulu.
Entah mereka sudah menangkapnya atau belum,
tapi dia akan sembunyi jika mereka belum menangkapnya.
Kecuali ingatanku kembali,
pria bernama Lee Byeong Tae adalah satu-satunya cara temukan kaset itu.
Baik. Kalau begitu, mari cari dia.
Di tempat korban meninggal dunia saat Moojin Time Mart runtuh,
karena aku bertekad untuk mengungkapkan kebenaran...
Sungguh bedebah tidak tahu malu.
Pembunuh yang membunuh ayahku ingin menjadi presiden?
Omong-omong, Moo Gang...
Dia sudah menemukan kasetnya? Ini membuatku gila.
Baik.
Aku harus menemukan cenayang kecil itu sendiri.
Pemilik pub itu mungkin tahu keberadaannya.
Kenapa lagi?
Dasar barang rongsokan.
Kenapa tiba-tiba dia memperlakukanku begitu dingin?
Aku penasaran apa yang mereka selidiki di sana.
"Anakku tidak mengalami depresi"
Apa? Pak Oh?
Dia ibu Pak Oh.
Aku sudah menghubungi polisi di Los Angeles.
Lee Jung Bae juga tidak tewas dalam kecelakaan mobil sederhana,
tapi dia juga mengemudi sambil mabuk.
Lee Byeong Tae, yang saat itu berusia 8 tahun, juga berada di TKP.
Saat dia siuman di rumah sakit,
dia memberi tahu polisi bahwa ayahnya tidak minum alkohol.
Tapi karena dia hanya anak kecil,
orang-orang tidak memedulikannya.
Lee Byeong Tae tumbuh besar dan pasti sadar
bahwa ada yang mencurigakan tentang kematian ayahnya.
Dia mungkin mulai menyelidikinya sendiri,
menemui Moo Gang yang menyelidiki kematian kakaknya,
dan bergabung dalam penyelidikan.
Jika mereka menyelidikinya bersama, mereka pasti saling menghubungi.
Kenapa nomor Lee Byeong Tae tidak ada di catatan Moo Gang?
Astaga. Dia pasti menggunakan ponsel sekali pakai.
Lihat bagaimana dia membodohi kita hingga sekarang.
Dasar bedebah licik.
Apa?
Apa ada ponsel lain di rumahmu?
- Entahlah.
- Aku tidak berharap kamu tahu.
Geledah rumah ini.
- Baik, Pak.
Berengsek.
Kenapa kepalanya sangat besar? Ini sebesar kepala So Tae.
Kepalaku sebesar ini?
- Apakah aku salah?
- Itu konyol.
Maafkan aku. Pemiliknya sedang tidak ada di sini.
Permisi.
"Yoon Soo Wan"
"Kamu bisa melakukannya!"
Saat ini mereka tidak akan mencurigaimu.
Aku akan mencari Lee Byeong Tae dan menangkap Kim Young Seok,
jadi, jangan ikut campur.
Halo?
Aku pelayan di Pub Moojin.
Ini soal pria yang meninggalkan obat yang kamu tanyakan itu.
Dia baru saja dari sini tadi.
Apa?
Sungguh. Kenapa dia selalu keluar setiap aku ke sana?
Dia bilang sebuah agen properti di seberang SD Moojin.
Ada apa dengan mobil rongsok ini lagi?
"Bengkel Perbaikan Mobil Nuel"
Kamu harus menunggu 3 sampai 4 jam untuk suku cadangnya tiba.
Apakah akan butuh selama itu?
Ya.
Kamu sudah lama tinggal di Moojin?
Ya. Aku tinggal di sini sejak lahir.
Kamu tahu cenayang kecil yang dahulu terkenal di sini?
Seorang cenayang kecil?
Ya, kudengar dia biasanya memakai kacamata.
Putri detektif itu?
Kamu mengenalnya?
Tentu saja. Dia yang meninggalkanku bekas luka ini.
Apa?
Yoon Soo Wan bilang Lee Byeong Tae datang ke pub di Moojin?
Ayo bergegas.
Aku akan menemui kalian di sana.
Apa maksudmu?
Kita harus bergegas sebelum kehilangannya.
Akan lebih cepat jika aku pergi sendiri.
Kamu akan melakukan teleportasi?
Apa? Itu...
Jangan konyol.
Jika tidak, berkendara dengan sirene adalah cara tercepat.
- Hentikan omong kosongnya dan naik.
- Kita harus bergegas.
Ayo pergi.
Putri Detektif Kang? Kami juga tidak tahu.
Kami hanya dengar dia pindah ke Seoul dengan ibunya.
Seoul?
Tepatnya di mana?
Sial. Aku dibuntuti.
Apa-apaan? Siapa yang mengemudi seperti itu?
Sial. Ada apa dengan mereka?
Berputar. Kita harus menilang mereka.
- Haruskah aku sungguh berputar?
- Lakukan.
Kapten Bong, kamu tidak apa-apa?
Kita sampai.
- Aku dan Gu Nam masuk lebih dahulu.
- Baik.
Apa? Aku pernah ke sini dengan Gwang Gyun
untuk mencari hostes
- Penyanyi Labu.
- Benarkah?
Kalau begitu Moo Gang dan Lee Byeong Tae pasti ke sini
untuk menanyakan tentang hostes itu juga.
Tapi kenapa Lee Byeong Tae datang ke sini lagi?
Itu mereka.
Apa yang mereka katakan?
Aku menunjukkan fotonya. Itu jelas dia.
Dia datang mencari pemiliknya
dan pergi ke agen properti untuk mencarinya.
- Ayo. Mari bergerak.
- Agen properti?
Ayo cepat.
Tapi kenapa dia pergi ke agen properti?
Apa yang kamu lakukan? Masuk.
Dia datang untuk menemui pemilik pub,
tapi belum menemuinya. Ke mana dia?
Kita harus bagaimana sekarang?
Ini seperti mencari sebuah jarum di tumpukan jerami.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kita sedang mencari Lee Byeong Tae, bukan sebuah jarum.
Astaga, si bodoh itu.
Moo Gang, kurasa mendapatkan ingatanmu kembali itu cara tercepat.
Apa?
Aku tidak bisa mendapatkan ingatanku kembali.
Itu bukan sebuah pilihan.
Dasar berengsek.
Kalau begitu, kita harus membantunya mendapatkannya kembali.
Apa maksudmu?
Apa ingatanmu kembali?
Astaga. Apa yang kalian lakukan?
- Gagal.
- Ayo.
Kalau begitu tolong fokus, dan lihat arlojinya.
- Lihatlah.
- Fokus.
Matahari merah.
Berapa lama aku harus terus melihatnya? Ini sudah satu jam.
Aku merasa ingin buang air kecil sekarang.
Baiklah, mari coba lagi. Fokus.
Matahari merah!
Aku mengompol.
Terus melihatnya.
Matahari merah!
Astaga. Sial.
Leganya.
Hei.
Dia perlu kejutan yang lebih besar.
Masukkan kepalanya ke toilet.
- Apa yang kalian lakukan?
- Moo Gang, maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Apa...
Maafkan aku.
- Maaf.
- Bertahanlah.
Menurutmu ingatannya sudah kembali?
Ya. Di drama-drama TV,
di saat inilah orang-orang memperoleh kembali ingatan mereka.
Moo Gang.
Dia bangun.
Moo Gang, kamu bisa mendengarku?
Kamu tahu siapa aku?
Lihat matanya.
Itu adalah mata Han Moo Gang yang dulu dan naif.
- Dia sudah kembali.
- Kurasa juga begitu.
Moo Gang.
Siapa aku?
Jawablah.
Kakek Berkaki Pendek.
- Astaga.
- Sial.
- Dasar manusia bodoh...
- Astaga.
Siapa bilang kita harus mencoba itu?
Astaga.
Astaga, pemarah sekali.
Sial. Tidak ada yang berhasil.
Kapten Bong, kamu berlebihan.
Kamu hampir membunuhnya.
Kamu balas dendam karena dipanggil Kakek Berkaki Pendek, bukan?
Dasar berengsek.
Lalu kita harus bagaimana?
Kita tahu siapa pelakunya, tapi tidak bisa menangkapnya
karena kita tidak punya bukti penting.
Ini tidak berhasil. Mari berikan kejutan listrik otaknya lain kali.
Astaga.
Para manusia bodoh itu.
Mereka berusaha membunuhku?
Han Moo Gang.
Benar.
Kenapa aku tidak memikirkan ini lebih awal?
Astaga, pahlawannya selalu seorang jaksa.
007, bawa Han Moo Gang ke sini sekarang juga.
Pergi, dan bawakan aku jiwanya. Sekarang.
Kenapa tiba-tiba kamu membutuhkan jiwanya?
Kasetnya. Dia tahu semuanya.
Dia tahu di mana kasetnya. Bawa dia ke sini sekarang. Itu dia.
- Baik.
- Baiklah.
Dia menjadi Wali Kota Moojin.
Dia bilang akan mengungkap kebenaran tentang insiden Moojin Time Mart,
jadi, warga menjadikannya wali kota mereka,
tapi dia tidak mengungkapkan apa-apa.
Pemerintah perlu berubah.
Bisakah Anda ceritakan tentang aksi protes di depan kantor Anda
yang telah terjadi selama satu tahun?
Biar aku perjelas.
Aku tidak membesarkan putraku seburuk itu.
Aku memercayai perkataan putraku.
Aku tidak tahu siapa yang membayar wanita itu atau berapa jumlahnya
untuk membuatku kalah pemilihan,
tapi tolong berhenti menjual anakmu demi uang.
"Menjual anakmu"?
- Anda tidak malu, ya?
- Seseorang seperti dia
seharusnya tidak menjadi presiden.
Tidak.
Banyak orang akhirnya tewas karena aku menyelamatkan Wang Young Choon.
Pikirkan saja urusanku sendiri.
"Kantor Polisi Seoun"
- Aku datang.
- Halo.
- Hei.
- Selamat pagi.
- Halo.
- Apa...
- Apa? Moo Gang!
Halo, Pak.
Kamu sudah mendapatkan kembali ingatanmu?
Apa?
- Kapten Bong, itu pasti berhasil.
- Kurasa begitu.
Tapi kenapa meja Detektif Na kosong?
Dia dipindahkan ke tim lain? Begitukah?
Atau dia dipromosikan?
Apa? Apa yang terjadi?
Kurasa dia kehilangan ingatannya dari setelah kecelakaan kali ini.
Astaga.
Halo, Pak.
Hei.
Aku senang dia mendapatkan kembali ingatannya.
- Tidakkah menurutmu begitu?
- Aku juga,
tapi aku sedikit terkejut.
Tembakan yang hebat, Pak.
Astaga.
Aku calon untuk pemilihan presiden sekarang,
tapi aku kehabisan dana.
Tentu saja. Kalau begitu, izinkan aku membantumu.
Astaga, terima kasih.
- Anggota Kongres Kim.
- Ya.
- Permisi.
- Baik.
Kurasa Moo Gang sudah mendapatkan kembali ingatannya.
Hubungi Chen, dan beri tahu dia untuk mengawasi Han Moo Gang.
Aku percaya kamu akan membantu. Aku harus pergi sekarang.
Baik. Hati-hati di jalan.
- Baik. Terima kasih.
- Sama-sama.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Bedebah itu.
Halo.
Detektif Han.
Astaga, dia berubah.
Byeong Tae.
Ya, ingatanku sudah kembali.
Aku menemukan kaset videonya. Aku dalam perjalanan mengambilnya.
Ya. Aku akan meneleponmu begitu menemukannya. Baiklah.
Moo Gang baru saja menemukan kaset videonya.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Siapa kamu?
Lama tidak bertemu, Sun Young.
Aku membiarkanmu hidup karena kamu bilang akan menemukan kaset itu.
Tapi kamu berani mengkhianatiku?
"Sayangku Soo Wan"
Soo Wan.
Apa yang kamu lakukan?
Moo Gang, kudengar kamu sudah mendapatkan kembali ingatanmu.
Dasar berengsek.
Kamu sebaiknya membawakanku kasetnya jika tidak mau dia mati.
Dia tidak ada kaitannya denganku.
Benarkah?
Kalau begitu tidak masalah jika aku membunuhnya sekarang?
Baik. Aku akan menemuimu sekarang juga.
Kita bertemu sekarang.
Kim Sun Young.
Maafkan aku, Moo Gang.
Bagaimana bisa kamu melakukan ini, Kapten Lee?
Aku sangat kompeten dan ambisius tidak seperti bosmu, Kapten Bong.
Aku memiliki impian yang sangat besar.
Apa?
Dia berjanji akan menjadikanmu kepala jika dia menjadi presiden?
- Kemarilah.
- Moo Gang.
Itu dia.
Aku sudah menunjukkanmu Soo Wan, ini saatnya kamu tunjukkan milikku.
Di mana kaset videonya?
Mari periksa apakah itu kaset asli atau tidak?
Aku tidak percaya kaset itu benar-benar ada.
Kupikir Clara membohongiku.
Berikan kaset video itu,
dan kamu boleh bawa dia.
Tapi kamu sungguh luar biasa.
Di mana kamu temukan kaset video itu?
Kamu tidak pernah berniat menyiarkan wawancaranya sejak awal.
Kamu hanya menggunakan rasa sakitnya
demi kesuksesan kariermu.
Kamu juga dalang
di balik pemalsuan kematian Woo Byung Sik.
Itu membantumu mendapatkan kepercayaan mereka.
Lalu kalian masing-masing mendapatkan arloji mahal itu
sebagai simbol kepercayaan dan kesetiaan kalian.
Benar, bukan?
Kamu mungkin sangat senang saat itu
hingga kamu menerima sebuah telepon.
Ini sudah masuk hari keempat
pasca robohnya Moojin Time Mart.
Hampir 300 orang telah dipastikan
- tewas.
- Arloji seharga 300.000 dolar.
Halo, ini Direktur Kim...
Berikan kaset video wawancara Sun Young yang asli.
Jika tidak, aku akan mengungkapkan video pemerkosaanmu.
Apa? Siapa kamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Dasar bodoh.
Semuanya terekam karena kamu lupa mematikan kameranya.
- Apa?
- Aku tidak akan rugi apa-apa.
Jika wawancara itu terungkap, karier kekasihku akan berakhir.
Kamu pikir aku akan jatuh sendirian?
Aku akan tunjukkan kepada dunia bahwa kamu seorang pemerkosa.
Tunggu. Mari...
Kita bertemu terlebih dahulu.
Di mana kamu?
Baik.
Apa?
Kukira aku sudah mematikannya. Kenapa masih terekam?
"Laporan Penyelidikan Korban Kim Na Kyung"
"Kesimpulan, awalnya polisi menduga itu kebakaran yang tidak disengaja"
Halo, Pak Oh Chun Su.
Kamu tahu seorang pria bernama Wang Young Choon
yang diselidiki atas penipuan asuransi?
NISI melakukan pemeriksaan kedua atas jasad istrimu,
dan mereka menemukan bekas cekikan di lehernya.
Jika ini tersebar, kamu akan tamat.
Kamu akan membusuk di penjara selama sisa hidupmu.
Aku tidak membunuh istriku.
Dia tewas akibat kebakaran.
- Aku tidak akan menyiarkan ini.
- Apa?
Aku akan menyingkirkan semua bukti untukmu.
Aku akan membiarkanmu mendapatkan satu juta dolar dari asuransinya.
"Konfirmasi Pembayaran Asuransi"
"Nama, Kim Na Kyung, Penerima, Wang Young Choon"
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kamu menemukan sebuah kaset video untukku.
Kamu juga harus membungkam seseorang.
Kamu berhasil memanfaatkan Young Choon untuk membunuh Clara.
Tapi kamu gagal menemukan kaset videonya.
Kamu bingung harus melakukan apa dengan Wang Young Choon.
Lalu kamu memutuskan untuk mengurungnya di RSJ.
Kamu berkomplot dengan adik iparnya dan direktur rumah sakit itu.
Awalnya aku tidak berniat mengurungnya.
Tadinya aku ingin membunuhnya.
Tapi dia terus menggangguku dengan bilang dia punya kasetnya
dan aku harus memberikannya uang asuransinya terlebih dahulu.
Jadi, aku ingin memastikan.
Dan selama 20 tahun dia dikurung di rumah sakit,
kaset videonya tidak pernah ditemukan.
Jadi, kupikir Wang Young Choon sungguh menyembunyikan kaset itu.
Dia hampir membodohiku.
Aku membiarkannya tetap hidup.
Tapi dia kabur dari rumah sakit, membunuh Mi So,
dan bahkan berusaha membunuh anakku, Leo.
Dia juga berani membakarku hidup-hidup.
Aku akan bersama anak-anak di sana.
Nyalakan apinya saat waktunya tepat.
Lalu aku akan berpura-pura menyelamatkan beberapa anak.
Orang-orang bodoh negara ini akan memperlakukanku seperti pahlawan.
Sekarang giliranmu.
- Ayo pergi sekarang.
- Kalian pasti bersenang-senang.
- Astaga.
- Ya.
"Katakan kenapa kamu bunuh mereka! Siapa yang izinkan membangun pasar?"
Pak, apa itu?
Apa?
Di mana Kim Young Seok? Di mana dia?
Ke mana dia?
- Dasar...
- Matilah, dasar berengsek!
Dasar bedebah gila.
Anggap saja kamu kehabisan napas sampai mati di sini, ya?
Itu sebabnya kamu menyuruh Kapten Lee untuk menembaknya.
Tentu saja.
Aku akan kacau jika dia tertangkap dan mengatakan yang sebenarnya.
Dengan perusahaan cangkang Chun Su, kamu kumpulkan uang selama 20 tahun
untuk masuk ke politik.
Kamu memanfaatkan insiden Moojin Time Mart untuk mendapat kepercayaan
agar kamu bisa menyiapkan diri
menjadi presiden Korea suatu hari. Kamu pasti bahagia.
Dan itu hanya bertahan sampai kamu mendapatkan telepon lainnya.
Di mana uang satu juta dolarnya?
Berikan kaset videonya terlebih dahulu.
Hubungi aku saat kamu memiliki uangku.
Periksa apakah dia membawa kasetnya. Setelah itu, kamu urus dia.
Kamu menggunakan pria tanpa jari tengah untuk membunuh Jin Sook.
Lalu kamu meletakkan jasadnya di lemari pembeku sebagai pesan.
"Jika kamu bertingkah, aku akan membunuhmu."
Ya, itu benar.
Aku memperingatkan Sun Young untuk menutup mulutnya.
Kurasa Man Ho
menyebabkan masalah karena sesuatu terkait ayahnya.
Dan saat Kepala Song mengenali Han Jin Sook,
dia pergi menemuimu karena mencurigai Oh Man Ho.
Tapi dia mungkin tahu tentang rahasiamu.
Man Ho membunuh seseorang
karena ayahnya?
Aku seharusnya tidak mengabaikan apa yang terjadi saat itu.
Aku terlalu tamak.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Kamu akan mengungkapkan semuanya?
Aku harus
memperbaiki semuanya sebelum terlambat.
Sepertinya dia ingin segera menemui Detektif Na.
Tapi jika itu tersebar, akan berdampak sangat buruk bagiku.
Jadi, aku tidak punya pilihan selain menyingkirkannya.
Lalu kamu mungkin berpikir semuanya sudah berakhir
hingga ayah Seung Chul memberitahumu bahwa Woo Byung Sik masih hidup.
Anggota Kongres Kim.
- Anggota Kongres Kim.
- Ya?
Istriku menemukan Woo Byung Sik.
Benarkah?
Dia mungkin memberitahumu tentang rencananya
setelah menculik anak Woo Byung Sik.
Tapi begitu rencananya kacau,
dia tahu bahwa kamu pelakunya selama ini.
Dasar bedebah.
Kamu dalang semua ini?
Kamu mungkin berpikir itu menjadi kejahatan yang sempurna
jika membuat Pak Park tampak sakit jiwa.
Tapi kemudian kamu menghadapi situasi yang berubah.
Foto-foto Woo Byung Sik berjatuhan dari langit.
Ternyata foto-foto Woo Byung Sik sungguh asli.
Untuk itu, telah dipastikan dia masih hidup.
- Kini dia menjadi buronan.
- Jika Woo Byung Sik muncul,
- Dia juga dicari oleh Interpol.
- habisi dia.
Mereka melakukan yang terbaik untuk menangkapnya.
Kamu harus membunuh Woo Byung Sik karena fotonya diketahui publik.
Karena jika orang-orang tahu dia masih hidup,
seluruh hidupmu akan berakhir.
Dia teman yang hebat.
Bahkan aku tidak ingin membunuhnya.
Kamu ingin menyalahkannya atas kematian Han Jin Sook,
tapi ada foto-fotonya di tanggal kematian Jin Sook.
Itu sebabnya kamu menjebak Oh Man Ho
untuk setiap pembunuhan yang telah kamu lakukan.
Tapi saat Oh Chun Su tahu tentang semuanya,
dia coba mengungkap bahwa itu kamu dengan menyebarkan kasetnya.
Seberapa jauh rencanamu?
Berapa banyak orang lagi yang akan kamu bunuh?
Aku ingin kamu berhenti sekarang.
Jika tidak,
aku tidak akan diam saja.
Apa yang direncanakan pria tua ini?
Dengan membunuhnya, kamu tetap bisa merahasiakannya.
Semua uang di perusahaan cangkangnya akan menjadi milikmu.
Itu sebabnya kamu membunuh Oh Chun Su!
Dan terakhir,
kamu membunuh Detektif Na karena dia tahu tentang semua ini.
Kamu sangat mengesankan, Moo Gang.
Kapan kamu menyelidiki semua ini?
Seharusnya kamu mati hari itu saat ditembak.
Ya. Semua perkataanmu itu benar.
Aku membunuh semuanya, dan aku menjebak Oh Man Ho atas kejahatanku.
Tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang? Semuanya sudah berakhir.
Tapi aku sungguh penasaran.
Di mana kamu temukan ini? Mendiang kakakmu yang memberimu?
Kakakmu tidak memilikinya saat terakhir aku melihatnya.
Sial.
Di mana?
Kenapa kamu membunuhnya?
Kamu tidak perlu membunuh kakakku!
Cari faktanya dahulu sebelum menyerangku, Bedebah.
Kakakmu sudah mati sebelum aku tiba.
Kakakmu dikejar oleh Wang Young Choon,
dan dia tewas karena ditabrak mobil saat sedang kabur!
Dasar berengsek.
Jangan bohong.
Kenapa tidak kamu tanyakan Kang Soo Hyuk?
Dia terobsesi untuk menemukan pembunuh kakakmu.
Itu sebabnya kamu membunuh Kang Soo Hyuk?
Kamu takut dia tahu bahwa kamu pelakunya?
Apa itu sebabnya kamu menyuruh Wang Young Choon membunuhnya?
Kenapa kamu membunuh kakakku? Kenapa?
Diam, dasar berengsek.
Dasar bedebah.
Aku akan segera menjadi presiden.
Beraninya kamu menghalangiku.
Kamu tahu betapa sulitnya untuk aku seperti sekarang ini?
Beraninya kamu menghalangiku mendapatkan yang kuinginkan.
Kamu seharusnya mati saat ditembak.
Astaga!
Dasar bedebah tidak berguna.
Astaga.
Hei.
Kemari, dan singkirkan bedebah ini.
Kubur dia dengan wanita itu.
Bedebah ini.
Apa?
Apa ini?
Rekam dia dengan baik.
Baik.
Apa kamu merekamnya?
Aku merekam semuanya.
Itu palsu.
Itu tidak dapat dimakan.
Manusia selalu mengunyah hal-hal aneh.
Sungguh selera yang aneh.
Apa ini?
Semua orang di negara ini baru saja menontonmu secara langsung.
Ayah Seung Chul mengajarkanku beberapa gerakan.
Aku tidak tahu akan pernah menggunakan metode ini.
- Astaga, teganya dia.
- Aku tahu, bukan?
- Apa ini?
- Astaga.
Ini tidak mungkin.
Lalu apakah dia membunuh semua orang itu?
Beraninya kamu membunuh Gwang Gyun.
Tenanglah, Kapten Bong. Kamera merekam ini.
Beraninya kamu, dasar monster.
Ada apa?
Berhenti merekam sekarang.
Dasar bodoh.
Aku akan menyesuaikan layarnya sebentar.
- Matikan sekarang.
- Tunggu.
- Kamu sudah mematikannya?
- Ya.
Ini untuk Yoon Soo Wan.
Ini untuk keluarga Seung Chul.
Ini untuk ayah Ha Ram.
Astaga, ini terasa sangat baik.
Dan ini
untuk Kim Joon.
untuk anak-anak malang
dan orang-orang malang yang tewas
karena perbuatan jahatmu, dasar berengsek.
Astaga, Han Moo Gang.
Kamu seperti aktor terbaik dari Academy Awards.
Kamu bilang tidak ingat banyak, tapi kamu jelas ingat.
Kamu yang terbaik.
Aktor terbaik adalah dia, Kakek Berkaki Pendek, bukan aku.
Kamu berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang kamu katakan bisa dan akan digunakan di pengadilan.
Kamu berhak didampingi pengacara.
Jika tidak mampu, seorang pengacara akan ditunjuk untukmu.
Kemarilah, Bedebah.
007, bawa Han Moo Gang ke sini sekarang juga.
Pergi, dan bawakan aku jiwanya. Sekarang.
Kenapa tiba-tiba kamu membutuhkan jiwanya?
Kasetnya. Dia tahu semuanya.
Dia tahu di mana kasetnya. Bawa dia ke sini sekarang.
- Itu dia.
- Baiklah.
Dia sudah pergi.
Apa?
Dia pergi? Ke mana?
Aku mengirimnya ke surga.
Mengirimnya?
Mengirimnya ke mana? Apa maksudmu?
Aku sungguh tidak tahu tentang ini.
Jangan cemas.
Tidak ada yang melihatku mengirimnya.
Tidak ada yang mengganggu jiwa Han Moo Gang lagi.
Kini kamu bebas memakai tubuhnya.
Bukan itu maksudku! Aku membutuhkannya sekarang!
Aku membutuhkan Han Moo Gang!
Dasar bedebah egois?
Sampai kapan kamu mau menyimpan jiwanya? Kamu tidak merasa buruk?
Jiwanya berhak untuk istirahat dengan tenang.
Dia tidak bilang apa-apa tentang kasetnya saat pergi?
Tidak! Dia menutup mulutnya dan pergi dengan tenang.
Dia diam saja dan pergi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tunggu sebentar.
Benar.
Aku tahu cara menangkap Kim Young Seok tanpa kasetnya.
Ayo masuk.
Lihat apa ada orang yang mengawasi kita.
Astaga.
Apa?
Han Moo Gang.
Ada apa, Kakek Berkaki Pendek?
Dia masih sama.
Sulit bagiku memakai pakaian kekanak-kanakan ini.
- Pasang ini.
- Baik, Pak.
Apa yang kalian lakukan dengan itu?
Tahan.
Aku tahu harus bagaimana.
Jadi, kamu berencana menipunya dan membuatnya percaya kamu pulih?
Benar.
Apakah dia akan teperdaya?
Kim Young Seok bukan orang bodoh. Dia pasti akan melihat kasetnya.
Aku akan membantu.
Kamu sudah menetapkan keputusanmu?
Jika kamu menuruti perkataanku, kamu bisa terluka.
Tidak.
Dia tidak memukulku dari sana.
- Lalu bagaimana?
- Pukul aku dengan lembut! Sakit!
Yang benar saja! Kita harus membuatnya tampak nyata.
Tapi kenapa aku harus memainkan peran ini?
Kamu bercanda, ya?
Lihat ini.
Ini bukan kaki seorang gadis.
Bagaimana dengan ini?
Betisku besar.
Itu tidak akan berhasil.
- Lalu bagaimana dengannya?
- Detektif Park, kamu membawanya?
- Ada.
- Coba kulihat.
Apa?
- Pegang dia.
- Apa yang kalian lakukan?
- Pegang dia!
- Tidak, jangan!
- Kamu harus lakukan bagian dalam.
- Hentikan. Jangan lakukan ini!
Jangan lakukan ini!
Tunggu sebentar.
Ini hampir selesai.
Sekali lagi.
- Hanya dua kali lagi.
- Tidak!
Aku akan membunuh kalian semua!
- Tahanlah.
- Jangan melakukannya!
Cut! Berhenti.
Kita merekam kaset berusia 20 tahun. Resolusinya akan rendah.
Tenangkan tubuhmu.
Kamu tidak pernah memukul orang sebelumnya?
Kita bisa berhenti jika ini sulit untukmu.
Tidak, aku harus melakukan ini.
Hanya aku yang tahu tentang ini.
- Tidak apa-apa jika kamu ditampar.
- Ini keterlaluan.
- Berpura-puralah menampar.
- Baik. Ayo lakukan lagi.
Baik.
Lampunya sudah selesai.
Jika kita tekan tombol ini, rekamannya akan merekam.
Ini.
Kasetnya ada di toko gadai. Kita sudah siap?
Ya, Pak.
Tapi bagaimana kamu bisa memikirkan ide ini?
Ayah Seung Chul.
Saat itu dia gagal.
Tapi kali ini akan berhasil.
Kerja bagus, Semuanya.
Kamu juga, Pak. Semoga berhasil.
Diam, Semuanya.
Aku tidak buang air kecil selama lima jam.
Tanganku juga tidak gemetar saat memegang kamera.
Kurasa itu gemetar.
Gwang Gyun, apa kamu melihat kami?
Akhirnya kita berhasil.
Timku tidak penuh cacat.
Mereka polisi terbaik di Korea.
Tapi kamu melihat ke mana?
Kita tidak penuh cacat.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Omong-omong,
di mana kaset aslinya?
"Kim Yeong Seok mengakui kejahatannya secara langsung"
Bedebah bodoh itu.
Aku seharusnya tidak membantu.
"Komisi Kebenaran untuk Moojin Time Mart"
Temukan arloji kupu-kupunya.
Kalian tidak boleh pulang sebelum menemukannya, paham?
- Baik, Pak.
- Cepatlah.
- Geledah sebelah sana.
- Baik, Pak.
Moo Gang,
kamu bahagia dengan Ha Ram?
Mau ke mana kamu?
Aku memiliki seorang teman di Chicago.
Aku akan ke sana dan bekerja di rumah sakit yang sama.
- Benarkah?
- Ya.
Omong-omong.
Tentang kaset rekaman Oh Chun Su.
Ya.
Sepertinya isinya telah diedit.
Diedit?
Ya.
Air di dalam cangkirnya tiba-tiba berkurang.
Itu.
Aku gugup.
Jadi, akhirnya aku menumpahkan sedikit air di lantai.
Saat aku bingung dan berdiri, wajahku terekam kameranya.
Dia pasti mengedit bagian itu.
Begitu, ya.
Masuklah.
Baik.
Ya.
Semuanya sudah berakhir sekarang. Tidak akan ada lagi yang terjadi.
Mereka tidak akan mengganggu Moo Gang sekarang.
Jadi, di mana kaset video yang membuktikan aku pemerkosa?
Kalian menangkapku tanpa memiliki bukti jelas?
Tunjukkan buktinya kepadaku.
Sungguh anggota kongres yang hebat.
Tapi menurutmu di mana dia menyembunyikan arlojinya?
Kita membutuhkannya untuk membuktikan dia bersalah.
Dia pasti sudah membuangnya.
Tapi dia sudah mengakui semuanya.
Bukankah itu sudah cukup?
Kamu pernah mendengar sesuatu tentang pria tanpa jari tengah?
Tidak. Dia dibayar untuk membunuh.
Dia mungkin sudah keluar negeri dan bersembunyi.
Astaga.
- Astaga. Tidak.
- Tunggu. Berhenti.
- Di mana dia?
- Berhenti.
Kamu manusia? Bisa-bisanya kamu menyebut dirimu manusia?
Kamu cukup berani menjawab pertanyaanku tentang ayahku.
Kamu bahkan bukan manusia.
Kamu baru saja tersenyum?
Ha Ram.
Sudah cukup.
Ini membuatku merasa sedih.
Aku tidak membunuh ayahnya.
Kamu tersenyum?
Kamu sedang tersenyum?
Aku mungkin akan merobek bibirmu.
Bawa dia ke sel tahanan.
Baik, Pak.
- Kemari.
- Berdiri.
Astaga.
Kim Young Seok.
Dasar bedebah tidak berharga!
Beraninya kamu membunuh ayahku. Lepaskan aku!
Aku akan membunuhmu apa pun yang terjadi, paham?
Kamu dengar aku? Kamu sebaiknya waspada.
- Aku akan membunuhmu!
- Ayo pergi.
Apakah dia akan dihukum atas perbuatannya kepadaku?
Cemaskan saja dirimu sendiri.
Ayo kita mengurungmu.
Semuanya sudah berakhir sekarang, Ha Ram.
Mereka bilang ayahku tewas
saat berusaha menangkap pelaku yang membunuh Joon.
Maaf telah salah paham kepadamu.
Aku tidak tahu kamu berusaha untuk menangkap Kim Young Seok.
Kupikir kamu marah kepadaku.
Kupikir kamu bersikap dingin karena marah padaku.
Terima kasih.
Terima kasih telah menemukan pelaku yang membunuh ayahku dan Joon.
Kuharap kamu membuat Kim Young Seok membusuk di penjara selamanya.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak usah. Aku bisa pulang sendiri. Kamu pasti sibuk.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Akhirnya aku bisa pergi dengan tenang sekarang.
Mereka bilang Kim Young Seok
membunuh ayahku.
Ya.
Dia juga membunuh ayahku dan Joon.
Aku tidak percaya dia membunuh semua orang itu.
Awalnya kupikir ayahku yang membunuh ayahmu.
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa lagi kepadamu.
Aku terus menghindarimu karena merasa menyesal.
Tapi aku tidak tahu harus bagaimana sekarang.
Meski ternyata Kim Young Seok adalah pelakunya,
tidak berarti ayahku tidak bertanggung jawab atas perbuatannya.
Aku sungguh minta maaf, Ha Ram.
Dan bukan Man Ho yang mengirim orang untuk memeriksaku.
Kim Young Seok mengirim mereka karena dia pikir Leo
adalah orang yang memukuli Tiffany.
Aku tidak pernah menduga
bahwa Leo ternyata anaknya.
Aku juga.
Maaf kita tidak bisa menghentikan ayah Anda dari kematian,
tapi ibumu masih memiliki kesempatan.
Wanita yang kutemui di depan kantor Anggota Kongres Nam
adalah ibu Anda, bukan?
Kejadiannya besok. Dia akan gantung diri di rumah
pukul 15.00 besok.
Itu tidak ada kaitannya denganku.
"Anakku tidak mengalami depresi"
Sedang apa Malaikat Maut itu di sana?
Entahlah.
Apa? Itu dia.
"Anakku tidak mengalami depresi"
Astaga.
Siapa pun yang melakukan bunuh diri tidak diperbolehkan muncul
di hadapan keluarga dan teman-teman mereka.
Itu Ha Ram.
Dasar anak nakal.
Berhenti bersikap kamu lebih muda. Kamu jauh lebih tua darinya.
Ha Ram!
Hentikan.
Terima kasih.
Terima kasih telah mendengarkan dan memercayaiku.
Kudengar Anda tidak bisa memberikan anakmu pemakaman layak.
Aku tidak bisa memberikan pemakaman layak sebelum mengungkap kebenaran
di balik kematian anakku.
Kudengar Anda mengira anak Anda melakukan bunuh diri
karena dia dilecehkan secara seksual.
Anda punya bukti untuk membuktikan itu?
Satu jam sebelum dia melakukan bunuh diri,
dia meneleponku sambil menangis.
Aku bertanya kepadanya ada apa,
dan dia terus bilang...
Dia terus bilang, "Letnan Nam."
Lalu dia terus menangis.
Lalu tiba-tiba dia menutup teleponnya.
Kurasa anak Anggota Kongres Nam
melakukan sesuatu kepada anakku hari itu.
Kenapa dia terus mengikutinya?
Dia tidak bisa pergi karena tahu ibunya akan segera mati.
Lalu kenapa dia melakukan bunuh diri?
Dia mungkin sudah tidak tahan lagi.
Nam Joo Seung, bedebah itu!
Tapi dokter tentara, yag menemukan anakku, memberitahuku
bahwa dia mencium mentol
di sekitar kemaluan Kyung Soo.
"Mentol"?
Kurasa dia
dilecehkan secara seksual dengan cairan pereda nyeri.
Dan dia didiagnosis dengan depresi
bahkan setelah dokter tentara itu membuat pernyataannya?
Akan tetapi, dokter tentara itu mengubah pernyataannya
saat pernyataan keduanya.
Apa?
Dan dokter tentara itu juga bersaksi
bahwa dia melihat Kyung Soo mencuri
beberapa obat antidepresi dari klinik.
Itu sebabnya angkatan darat menyimpulkan
bahwa anakku melakukan bunuh diri karena mengalami depresi.
Anda sempat bicara dengan dokter tentara itu?
Aku terus memintanya untuk mengakui yang sebenarnya.
Tapi dia terus menghindariku.
Apa?
Dia tidak sengaja salah cium aroma koyok pereda nyeri
yang ada di tangannya saat itu?
Apa?
Bukankah orang ini...
Semua sudah berakhir.
Aku pun sudah boleh pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus menyingkirkan semuanya sebelum pergi.
Kamu benar-benar akan pergi?
Omong-omong,
sudah tahu kenapa aku tidak bisa meninggalkan tubuh ini?
Tidak.
Orang-orang gila itu.
Hubungi Pasukan Maut besok.
Serta
ke mana dia?
Apa?
Ke mana Moo Gang pergi?
Dia menjadi detektif untuk menguak kebenaran tentang kematian kakaknya.
Dia pasti telah ke surga.
Lukanya cukup dalam, tapi sudah tidak ada.
Joon ditusuk dengan obeng di tangan kanannya.
Dia memiliki sebuah luka.
Ini baru satu tahun. Kenapa itu menghilang?
Apa? Ada apa?
Aku bersaksi yang sebenarnya.
Kamu bersaksi bahwa kamu mencium
aroma mentol di sekitar alat kemaluan Kyung Soo,
tapi kamu mengubah pernyataanmu.
Kamu bilang itu bukan dari jasad Kyung Soo,
tapi dari koyok di tubuhmu.
Ya, itu benar.
- Berhentilah berbohong.
- Apa?
Kamu alergi pada mentol.
Ini bukan kopi.
Maafkan aku.
Aku pasti salah memberikannya dengan teh pepermin.
Astaga, aku alergi pada mentol.
Aku tidak alergi pada mentol.
Aku tidak memiliki alergi semacam itu.
Sungguh?
Boleh kulihat tanganmu?
Kenapa?
Astaga, itu sakit.
Kenapa kamu membuat kesaksian palsu?
Mari bicara di kantor polisi.
Anggota Kongres Nam dan CEO adalah teman baik.
Aku harus tetap bekerja di sini.
Dia sudah mati, tapi aku harus tetap mencari nafkah.
Tolong lupakan saja masalah ini, ya?
Aku tidak bisa melakukan itu, Bedebah.
Kamu sebut dirimu seorang dokter?
Tunggu di sini, ya?
Begitu dia dites untuk alergi,
kesaksian palsunya akan terungkap.
Dan mengungkapkan kebenaran akan membantu keadaan ibunya.
Jangan berusaha mengubah nasib seseorang.
Jika tidak, kamu akan menghadapi konsekuensi yang tidak tertahankan.
Jangan lupa yang kukatakan.
Permisi, Pak.
Apa yang Anda katakan kali terakhir?
Apa maksud Anda?
Aku memiliki penglihatan
yang sama sepertimu.
Apa itu berarti Anda juga bisa melihat...
Aku bisa melihat bayangan.
Lalu yang kamu katakan kepadaku terakhir kali...
Sepertimu, aku juga bekerja keras untuk menyelamatkan orang-orang.
Akan tetapi,
saat kecelakaan pesawat...
Tidak, mereka semua akan mati!
Penyebab kecelakaannya
bukan kesalahan mekanis.
Apa?
Apa maksudmu?
Detektif Han.
Apakah Joon memiliki tanda lahir biru di bokongnya?
Maksudmu tanda Mongolia?
Tidak, Joon tidak memilikinya.
Kenapa kamu bertanya?
Benarkah?
Sepertimu, aku juga bekerja keras untuk menyelamatkan orang-orang.
Akan tetapi,
penyebab kecelakaan pesawat itu
bukan kesalahan mekanis.
Apa? Apa maksud Anda?
Aku menyelamatkan seseorang dari bunuh diri akibat depresi.
Dia pilot di pesawat itu.
Dia menyebabkan kecelakaan itu untuk bunuh diri.
Mereka yang ada di pesawat itu
mati karena aku.
Saat aku melihat beritanya,
aku menusuk mataku. Aku tidak tahan apa yang terjadi.
Bukankah kamu Joon?
Lalu siapa kamu?
"Park Seung Chul"
"Jang Hyun Soo"
Jika Kim Young Seok membunuh Joon,
dia tidak perlu menukar jasadnya.
Lalu siapa yang memindahkan jasad Joon?
Kenapa?
Joon.
Di mana kamu?
Apakah mungkin
kamu masih hidup?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Black"
Jadi, pelaku yang membunuh semua orang ini,
bukan Oh Man Ho, tapi Kim Young Seok?
Kemungkinan dia tahu di mana kasetnya.
Akhirnya aku menemukannya, tapi aku kehilangannya.
Mendapatkan kembali ingatanmu akan menjadi cara tercepat.
Kamu marah kepadaku?
Aku akan menyingkirkan semuanya dan pergi.
Kamu benar-benar akan pergi?
Moo Gang, ingatanmu sudah kembali?
Aku menemukan kasetnya. Aku akan mengambilnya.
Kamu tidak perlu membunuh kakakku!
Semuanya sudah berakhir sekarang, Ha Ram.