[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 17)
Kau... bukanlah Kim Joon?
Wajahnya luka berat akibat roda kendaraan yang menabrak.
Wajahnya tidak dapat dikenali.
Agar terlihat seperti Kim Joon,
dia sengaja mencederai parah wajahnya.
Tapi, buat apa juga Kim Young Seok melakukannya?
Kalau begitu, seseorang menukar mayatnya
tanpa sepengetahuan siapa-siapa.
Menjadikannya Kim Joon.
Heol, daebak.
Lalu, Kim Joon di mana?
Jadi, abu siapa yang ada di persemayaman Kim Joon
di rumah abu?
Misterinya rumit seperti Detektif Conan.
Cepat selidiki. Cepat.
Buat apa?
Aku tidak ada urusan dengan mayatnya Kim Joon.
Lupakan!
Kim Young Seok sudah tertangkap,
jadi Kang Ha Ram aman sekarang.
Aku tinggal pergi saja.
Bagaimana...
...kalau Kim Joon masih hidup?
Sebagaimana katamu,
bagaimana kalau seseorang memindahkan tubuh Kim Joon?
Melindunginya dari Kim Young Seok,
pasti merupakan tujuan siapa pun itu.
Aey, terus bagaimana bisa dia tidak muncul sama sekali
selama 20 tahun?
Mungkin saja dia kehilangan ingatan.
Kau terlalu banyak menonton drama.
Dasar korban drama makjang (murahan)!
Benarkah?
Dia masih hidup?
Oppa adalah....
...orang yang membuat hidupku tetap bertahan,
seperti pilar harapan buatku.
Kalau Kim Joon sungguh masih hidup...
Jika aku menemukan Kim Joon,
tanpaku sekalipun, Kang Ha Ram...
...akan tetap bahagia.
Benar.
Aku harus menemukan Kim Joon.
Hah? Tapi, bagaimana kau akan menemukannya?
Kalau kau tidak percaya kepadaku,
kenapa tidak kau tanya saja Kang Soo Hyuk, keparat?
Kang Soo Hyuk itu terobsesi sekali menemukan
pembunuh kakakmu!
Kang Soo Hyuk menyelidiki kasus Kim Joon.
Pasti ada beberapa petunjuk.
Apa ini?
Detektif penanggung jawabnya bukan Kang Soo Hyuk.
Oh, aku penanggung jawab kasus ini.
Apa mungkin Kang Soo Hyuk ada menanyakan
sesuatu perihal kasus ini?
Kang Soo Hyuk memandangi foto ini cukup lama...
...dan mengambil nomor telepon orang tua anak ini.
Begitu?
Yah, detektif itu datang menanyakan soal Moo Chan...
...dan beberapa hal.
Apakah Kim Joon... ah-
Moo Chan Hyeong...
...memiliki karakteristik tubuh tertentu?
"Karakteristik tubuh..."
Entahlah, aku tidak ingat jelas.
Tapi...
Kenapa kau tidak mengautopsi jenazah Hyeong?
Wajah dan tubuhnya...
...cedera sangat parah akibat roda kendaraan.
Aku tidak ingin merusak tubuhnya lebih jauh.
Tapi apakah benar Kim Young Seok yang menabrak
Moo Chan...
...sampai mati?
Aku belum tahu.
Jika Kang Soo Hyuk pergi menemui ibunya Han Moo Gang,
pasti itu karena dia sudah tahu kalau tubuhnya telah ditukar.
Kalau begitu, apa dia sudah berhasil mengungkap
kebenaran di balik kematian Kim Joon?
Kang Ha Ram.
Mungkin Kim Joon masih hidup.
Tunggulah sebentar. Aku akan menemukan Kim Joon untukmu.
Bahkan sekalipun saat mereka datang ke rumahku pun,
saat Ha Ram mengatakan ayahnya akan mati pun,
aku membiarkannya mati.
Ada apa?
Kenapa kau ke sini?
Kapan Kang Soo Hyuk membawa Kang Ha Ram ke rumahmu?
Enyah! Enyah sana!
Aku akan enyah.
Tapi kalau kau ingin aku lekas menjauh dari Kang Ha Ram,
kau harus membantuku.
Itu...
...beberapa hari setelah Moojin Time Mart runtuh.
Ayahnya Ha Ram meninggal...
...hari keempat setelah dia meninggalkan Ha Ram bersamaku.
Oh, tanggal 20.
Apakah Kang Soo Hyuk mengatakan sesuatu kepadamu?
Sesuatu yang aneh.
Itu...
Dia biasanya orang yang sangat tenang dalam segala situasi,
tapi hari itu dia tampak gelisah.
Juga terlihat gugup.
Ayah Ha Ram.
Ayah, jangan mati.
Apa yang terjadi ini?
Ibu Ha Ram.
Keserakahanku...
...telah menyebabkan ketidakberuntunganmu.
Maafkan aku.
Tolong jaga Ha Ram.
Apa terjadi sesuatu kepadamu?
Lepaskan! Lepaskan aku!
Tidak boleh, Ha Ram-ah.
Aku harus melihat Ayah!
Aku harus memeriksa bayangan kematian itu
menghilang dari tubuh Ayah atau tidak.
"Bayangan"?
Benar, ada bayangan kematian dari tubuh Ayah.
Ayah akan mati.
Setelah mendengar perkataan Ha Ram,
aku pergi ke rumah sakit Moojin untuk memeriksa.
Polisi mengatakan dia mungkin ada di TKP Moojin Time Mart...
...atau Rumah Sakit.
Aku mencarinya dan melihat dia di rumah sakit.
Dia sedang berbicara serius dengan dokter soal sesuatu.
Kemudian, aku menyadari bahwa aku belum terlambat.
Aku bersyukur dia masih hidup.
Lalu, aku sadar.
Apakah mungkin...
Demi kebaikan Ha Ram, lebih baik dia mati saja,
begitulah yang kupikirkan.
Aku mendapat telepon. Permisi.
Agar Ha Ram bisa kuasuh
dan memiliki kehidupan normal seperti yang lain,
kupikir akan lebih baik baginya untuk hidup tanpa ayahnya,
sebab itu aku langsung pergi.
Dan beberapa hari kemudian, aku mendapat telepon.
Dia tewas terjatuh dari sebuah lokasi konstruksi.
Jadi dia meninggalkan Kang Ha Ram bersamamu
pada tanggal 20,
lalu tewas empat hari kemudian.
Setelah empat hari penyelidikan,
dia menemui dokter karena dia tahu tubuh Joon telah ditukar.
Apa kau ingat siapa dokter itu?
Aku hanya melihatnya dari belakang.
Lalu, apa kau memiliki barang kepunyaan Kang Soo Hyuk?
Seperti catatan penyelidikan atau semacamnya.
Aku sudah membakar semua barang miliknya.
Satu-satunya yang tersisa sudah diambil oleh Ha Ram.
Kang Soo Hyuk.
Kapan ini?
Apa ini?
Ini pasti si Permen Karet saat masih kecil.
Dia sudah cantik sejak lahir.
(Seoul 20N5902)
Seoul.
Mobil ini dilaporkan hilang 20 tahun lalu.
Biar kulihat. Tanggal pelaporannya...
...20 April 1997.
20 April?
Apa? Itu hari Kim Joon kecelakaan.
Siapa pemilik mobilnya?
Pemiliknya adalah...
(Min Jae Hoon)
20 tahun lalu kau membuat laporan mobilmu hilang?
Mobilku?
Oh, benar. Tapi, kenapa?
Bagaimana mobilmu bisa hilang?
Itu...
...saat Moojin Time Mart runtuh.
Aku berjaga selama berhari-hari.
Kemudian saat aku ke area parkir,
aku baru sadar mobilku hilang.
Aku langsung melapor ke polisi, tapi sampai akhir
tetap tidak ketemu.
Tapi, kenapa mendadak kau menanyakannya?
Jadi, kau melaporkan ini tanggal 20 April,
tapi karena kau telah berjaga berhari-hari di rumah sakit,
kau tidak tahu tepatnya kapan mobilmu hilang.
Begitu?
- Oh.
- Baliklah.
Apa kau pernah bertemu detektif itu?
Bagaimana mungkin aku mengenali wajah
seseorang dari 20 tahun lalu?
Benar ada seorang detektif datang menemuiku.
Tapi aku tidak yakin apa dia orangnya.
Detektif itu hanya bertanya kapan
dan bagaimana aku kehilangan mobilku.
Aku mengerti.
Apakah saat itu kau mengingat ada mayat yang hilang
dari rumah sakit?
Um...
..seperti mayat seorang anak yang lengan kirinya terpotong.
Oh, dia juga punya tanda lahir di bagian pantatnya.
Entahlah.
Aku tidak pernah ingat ada kasus mayat hilang.
Tapi kenapa kau menanyakan semua ini, Han Moo Gang?
Baiklah.
Hanya jika aku bisa membuktikan...
...kebohongan dokter itu melalui alergi mentholnya,
ibunya Presdir tidak akan mati.
Aku menyelamatkan seseorang yang akan mati akibat depresi.
Dan orang itu adalah pilot pesawat tersebut.
Dia menyebabkan kecelakaan itu untuk bunuh diri.
Aku tidak boleh melakukannya lagi.
Apa? Dia pergi begitu saja?
Ada apa dengan Noona?
Leo, kau sungguh putra Kim Young Seok?
Apa kau tahu soal kejahatannya?
Kami akan menjelaskannya nanti.
- Tolong katakan sesuatu.
- Sebelah sini.
- Tolong lihat ke sini.
- Sebentar.
- Katakan yang sebenarnya.
- Apa kau tahu akan kejahatannya?
- Tolong wawancara dengan kami.
- Sebelah sini!
Masuklah.
Leo, aku akan ke sana dan membereskan semuanya.
- Ya.
- Dan juga, para reporter akan segera ke sini,
jadi pastikan pintunya terkunci.
Aku mengerti.
Sampai sejauh ini aku mengira Kim Young Seok
menabrak lari Kim Joon, maka itulah...
...Kang Soo Hyuk yang menyelidikinya tewas terbunuh.
Tapi, kalau memang Kim Young Seok yang melakukannya,
tidak ada alasan bagi dia menukar jasad itu.
Bagaimanapun, tampaknya si pencuri mobil inilah
yang membawa tubuh Kim Joon.
Siapa kira-kira?
Apa? Dia bisa melihatku? Dia 444?
Apa-apaan?
Kau... kau... Jae Su Dong!
Aish.
Berhenti di situ!
Astaga.
Berhenti kau!
Berhenti kau, berengsek!
Hei!
Baiklah.
Teleportasi. Aku harus teleportasi.
Kenapa?
Kau tahu betapa besar kesulitan yang sudah kulalui
gara-gara kau?
Maafkan aku.
Tubuh siapa yang kau manfaatkan selama ini?
I... itu....
Jangan coba menipuku.
Tidak banyak waktu tersisa.
Saat aku menonton berita,
aku menikam mataku sendiri.
Aku tidak sanggup menanggungnya.
Tidak boleh.
Aku tidak boleh menyelamatkan siapapun lagi.
Kyung Soo-ya.
Hal terbaik yang dapat Ibu lakukan...
....hanya minta maaf.
Aku ingin berusaha keras untukmu...
...dan mengungkap kebenaran sampai akhir,
tapi kurasa hanya sampai di sini.
Meski sebenarnya Ibu sangat ingin membuatmu bangga.
Ibu benar-benar minta maaf.
Dan juga, Man Soo-ya.
Putraku Man Soo.
Karena Ibu terlalu miskin,
aku pikir kau akan bahagia bila kukirim kau
kepada ayahmu yang kaya.
Maafkan aku.
Ibu telah membuatmu sangat menderita...
(Putraku bukan bunuh diri akibat depresi.)
Ibu! Ibu! Ibu!
Kau tidak berubah sama sekali.
Apa kau pikir bila kau mati seperti ini,
Kyung Soo berandal itu juga akan senang?
Kau pikir kasusnya akan diselidiki bila kau mati seperti ini?
Kumohon. Kumohon!!!
Dia pasti yang selalu diceritakan oleh ibuku. Hyeongku.
Ibu!
- Ibu, kumohon.
- Senang bisa melihatnya seperti ini.
Hyeong.
- Tidak, kumohon bangunlah.
- Bertahanlah.
- Buka matamu.
- Ibu.
- Tolong sadarlah.
- Ibu!
Sedang apa kau?
Keluar.
Kau juga.
Cepat keluar dari situ. Cepat!
Sedang apa kau?
Sedang apa? Kau berakting, ya?
Cepat keluar!
Tidak bisa.
Aku tidak bisa keluar.
Apa? Apa maksudmu?
Hei, berhentilah bercanda. Cepat keluar!
Aku tidak bisa keluar.
Kenapa aku tidak bisa keluar?
Apa yang terjadi?
Belleuek-nim juga mengalami hal serupa.
Tidak ada pilihan lain.
Aku harus memanggil Pasukan Kematian
dan membuat mereka mengeluarkannya.
Apa?
Jangan panggil Pasukan Kematian.
Tolong jangan.
Kenapa sebenarnya aku tidak bisa keluar dari tubuh ini?
Dan, siapa lagi sih yang menyerang Han Moo Gang?
Senator Nam datang menemui saya untuk meminta...
...saya memberi kesaksian palsu.
Dia bilang kalau saya tidak melakukannya,
dia akan bicara kepada Ketua Oh Man Ho
dan membuat saya dipecat...
...dari rumah sakit.
Saya tidak memiliki pilihan.
(Bukti dari tindak kekerasan seksual
Putra Senator Nam di militer.)
- Bagaimana ibumu?
- Dia baru saja tidur.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu lagi,
dia berjanji padaku.
Tapi, ini...
...kau yang mengunggahnya, 'kan?
Iya, 'kan?
Kau tahu siapa aku?
Aku bahkan bisa meretas jaringan Cheongwadae kalau aku mau.
Kau tidak akan melakukan apa-apa,
itulah yang amat kukhawatirkan.
Dan soal tentara yang menembak Detektif Han juga.
Kelihatannya, kau juga yang mengunggah
video itu sebagai bukti.
Aku bersyukur...
...bahwa dia juga terbebas dari tuduhan.
Benar.
Detektif Han.
Apa?
Kecelakaan?
Sialan.
Jae Su Dong sudah tahu aku berada di dalam tubuh Han Moo Gang.
Dia akan bersembunyi dengan lebih baik sekarang.
Kenapa juga sih aku tidak bisa keluar dari tubuh ini?
Aku mengetahuinya.
Aku tahu kenapa Belleuek-nim tidak bisa keluar dari situ.
Kenapa?
Sebenarnya, kau tidak bisa keluar dari tubuhmu sendiri.
Apa?
Tubuhmu mengingat jiwamu,
jadi tubuhmu mempertahankan jiwamu
dan tidak mau melepaskannya.
Tubuhku?
Ya. Ada seorang malaikat maut yang kembali ke tubuhnya
selama beberapa saat.
Dia menunjukkan gejala yang sama dengan Belleuek-nim.
Dia tidak bisa keluar dari tubuh itu,
jadi Pasukan Kematian pun menjemputnya.
Mereka mengeluarkannya dari tubuh itu,
lalu aku menguping pembicaraan mereka.
Memangnya aku ini Han Moo Gang?
Ini tubuhnya Han Moo Gang!
Aku juga tahu.
Bukan omong kosong seperti itu yang kubutuhkan.
Mengapa aku tidak bisa keluar dari tubuh ini,
cari tahu sebabnya!
Aku, 444, tidak bisa keluar dari tubuh Han Moo Gang.
Alasan sebenarnya!
"444 tidak bisa keluar dari tubuh Han Moo Gang"?
Kalau begitu artinya...
Dokt--
Apa... Detektif Han baik-baik saja?
Ah, ya. Dia hanya pingsan, sebentar lagi siuman.
Permisi.
Ya.
Kenapa Dokter itu akan mati?
Katanya seseorang dengan bayangan kematian
di dalam tubuhnya lebih cepat mati.
Apa?
Kaget aku.
Kau tak apa? Kau tidak cedera parah, 'kan?
Dokter itu memiliki bayangan di dalam tubuhnya?
Itukah sebabnya...
...444 berkeras...
...menyelidiki kasus Kang Soo Hyuk 20 tahun lalu?
Karena dia merasakan sesuatu?
Keluar kau, Jae Su Dong!
Aih. Akhirnya kutangkap kau.
Keluar kau!
- Keluar!
- Sebentar.
Keluar!
Tidak mau keluar?
Baiklah.
Aku akan melubangi kepala itu
dan menyeretmu keluar!
Satu.
Dua.
Siapa kau?
"Pada akhir era Joseon,
dia membunuh suaminya sekaligus diri sendiri..."
"...karena dia tidak tahan terhadap KDRTnya."
"Dia menghilang saat tengah bertugas mengumpulkan jiwa."
"Dan tidak berhasil ditemukan atau ditangkap
selama 100 tahun terakhir."
"Dia sangat hati-hati dan cermat..."
"...sehingga tidak meninggalkan jejak."
"Dia menghilang..."
"...ketika tengah bertugas pada Pergolakan 1 Maret."
Itu berarti dia bersembunyi dalam jasad seorang manusia.
Nenek Kim Yi Bbeun Yi ini malang sekali.
Dia akhirnya bunuh diri akibat diperlakukan kasar oleh suaminya.
Aku berharap dia tidak akan pernah tertangkap.
Berbahagialah.
Kenapa mendadak kau mengasihani manusia?
Tapi, aku penasaran
bagaimana dia bisa tidak tertangkap selama 100 tahun.
Itu merupakan kesengsaraan.
Misteri, tahu! Bukannya kesengsaraan.
Mungkinkah kau...
...Malaikat Maut yang kabur selama 100 tahun itu?
Benar, aku.
Pasukan Kematian berhasil menangkap 99%
dari Malaikat Maut yang kabur,
tapi mereka belum berhasil menangkapku.
Akulah 1% itu, Kim Yi Bbeun Yi.
Lalu?
Kau yang menabrakku tadi?
Kau dan Jae Su Dong bekerja sama, 'kan?
Malaikat Maut 100 tahun.
Detektif Han itu 444. Kita harus lekas kabur.
Jangan khawatir.
Jika 444 keluar dari tubuh ini sekarang,
dia akan kehilangan ingatannya.
Dia pun tidak akan ingat melihatmu.
Kehilangan ingatannya?
Jika tubuh yang kau diami mati
dan kau keluar dari sana,
kau kehilangan seluruh ingatan selama kau berada
dalam tubuh itu.
Apa? Jelas-jelas dia mati. Kenapa 444 tidak keluar?
Kalau begitu...
...444!?
Kau tertawa?
Nenek tua ini tidak bisa dipercaya.
Jae Su Dong di mana? Huh?
Aku berjanji tidak akan memberitahukan keberadaannya.
Apa?
Baiklah.
Ini bagaikan mengendarai sapi saat aku tidak berhasil mendapat kuda.
Jae Su Dong itu tidak sebanding denganmu.
Kau adalah seorang Malaikat Maut yang sudah buron
selama 100 tahun.
Mungkin aku akan mendapatkan penghargaan
karena menangkapmu.
- Baiklah, ayo.
- Sebentar!
Aku akan memberitahukan yang ingin kau tahu.
Apa? Jangan coba membodohiku kau nenek tua!
Ikut aku!
20 tahun lalu,
alasan mengapa Kang Soo Hyuk menemui Min Jae Hoon.
Apa?
Mayat.
Dia menanyainya soal menukar mayat.
Mayat?
Ya. Aku mencari mayat seorang pelajar yang kukumpulkan dari TKP.
Aku tidak bisa menemukannya.
Bagaimana kondisi mayatnya?
Saat menemukannya,
lengan kirinya terpotong.
Oh, entahlah.
Bangunannya runtuh seperti itu,
jadi banyak korban kehilangan anggota tubuh.
Aku mendapat telepon. Permisi.
Detektif itu...
...jelas tahu kalau Min Jae Hoon telah mencuri mayat.
Jadi maksudmu,
tubuhnya Min Joon ditukar oleh Min Jae Hoon?
Min Jae Hoon sangat tertekan kala itu.
Kenapa juga aku harus merasuki tubuh seorang pasien
yang sakit parah?
Di mana aku harus menemukan tubuh baru kali ini?
Kenapa juga harus setakut itu?
Kalau kau setakut itu, aku akan membuatmu merasa lebih baik.
Bisa aku memiliki fisikmu yang tampan dan kepandaianmu?
Astaga, penyihir tua ini.
Jadi, kau berhasil kabur selama 100 tahun lamanya...
...dengan membunuh manusia?
Mau bagaimana lagi?
Mereka yang ditakdirkan mati...
...selalu diikuti oleh Malaikat Maut.
Aku harus bagaimana lagi?
Tidak ada pilihan bagiku kecuali membunuh.
Apa kau tidak tahu konsekwensi dari membunuh manusia?
Kau akan dilenyapkan dari keberadaan!
Hukuman terberat!
Itu bukanlah hukuman terberat.
Apa?
Kenapa sih Detektif Han harus dirasuki 444?
Detektif Han...
Aish, Jae Su Dong kau!!!
Sebentar.
Min Jae Hoon menukar tubuh Kim Joon dengan orang lain,
tapi kau membunuh Min Jae Hoon yang asli.
Itu berarti tidak ada kepastian Kim Joon masih hidup atau...
Auh, dasar nenek tua ini!
Kau tertawa? Bagaimana bisa kau tertawa sekarang?
Lupakan! Ayo!
Tunggu!
Aku tahu...
...di mana tubuh asli Kim Joon.
Berhenti omong kosong. Cepat ikut aku!
Tapi, itu benar.
Aku akan memberi tahu segalanya. Aku bahkan punya bukti.
Jadi, lepaskan saja aku.
Jika kau melepaskan aku,
kuberitahu kau di mana Kim Joon.
Kau sungguh tahu...
...di mana Kim Joon?
Aku sudah memberitahukan segala yang kuketahui.
Buktinya ada di dalam laptop itu.
Jika kau merilis video ayahku,
tidak satupun dari kalian akan selamat.
Bagaimana bisa mereka melakukan hal sekejam itu pada seorang anak?
Manusia memang tidak bisa dipercaya.
Sungguh keji dan mengerikan.
Bila mengetahui bagaimana sebenarnya Kim Joon mati,
Kang Ha Ram akan syok berat.
Sebentar.
Mungkin ada sesuatu di Rumah Sakit Moojin.
(Rumah Sakit Moojin)
(Pusat Kesehatan Moojin)
(Peringatan! Dilarang masuk!
Fasilitas ini telah ditutup tahun 1995!)
Aku tidak bisa melakukannya.
Jika tidak kita lakukan sekarang, bisa terlambat.
Dia akan mati.
Pergilah kalau begitu. Biar kulakukan sendiri.
Ini aku?
Ini sungguh diriku?
Ini benar-benar aku?
Moo Gang-ah, sapalah.
Ibu sudah menceritakan tentang dia, 'kan?
Dia kakakmu.
Apa dia sakit?
Oh, jantungnya lemah.
Makanya, Ibu kan sudah melarangmu berlari.
Ini akibatnya kalau kau tidak mendengarkan.
Tidak bisakah dia dioperasi?
Masalahnya adalah... golongan darah Moo Gang itu RH negatif.
Jadi, sulit mendapatkan donor.
Dia masih berada dalam daftar tunggu.
Tapi, aku tidak tahu kapan akan tiba gilirannya.
Oh?
Aku juga RH negatif.
Aku mengetahuinya saat melakukan tes darah di sekolah.
Omona. Sungguh?
Bagaimanapun, sekarang dia adalah adikmu.
Jadi, kuharap kau bisa akrab dengan Moo Gang.
- Ya.
- Bagus.
Halo, namaku Kim Joon.
Aku Moo Gang.
Anak-anak, lihat ke sini.
Saling berpelukanlah.
Lihat sini.
Kapsul waktu?
Ya, aku menguburnya bersama seorang anak.
Kekanakan sekali.
Kau harus menguburnya lagi.
Aku harus menggalinya lagi bersama anak itu nanti.
Tapi, kenapa sekolah kami sepi sekali?
Sekarang kan bukan hari libur.
Aku mengerti, Bu.
Di rumah sakit banyak pasien,
jadi Ibu tidak bisa pulang lagi.
Kita sudah berhari-hari tinggal di hotel ini.
Membosankan.
Kita juga hanya makan makanan cepat saji.
Kau akan memberikannya pada Noona yang kau suka itu?
Ya.
Noona.
Sun Young Noona.
Selesai.
Kartu ucapan terlalu biasa.
Aku rekam video saja.
Apa kaset ini kosong?
Sun Young Noona, selamat ulang tahun.
Kesukaan Noona, An Chi Hwan,
ini album keempatnya.
Bukan hanya CD ini saja.
Lihat. Aku bahkan mendapatkan tanda tangannya.
Dan juga, tiket konser.
Kudengar dia akan menggelar konser di Moojin,
jadi aku berusaha berhari-hari mendapatkannya.
Noona.
Aku sangat merindukanmu selama aku terpisah darimu.
Aku menyukai Noona, tahu 'kan?
Selamat ulang tahun.
Ajumma.
Sun Young Noona di mana?
Aigoo, Noonamu itu...
...kudengar dijambak oleh Clara dan diseret ke suatu tempat.
Astaga, Unnie terlalu kasar.
Memang anak kecil bisa salah apa, sih?
Ke arah mana mereka?
Ke sana.
Dia bilang akan segera kembali.
Kenapa belum datang juga?
Katanya di sekitar sini.
Oh, Hyeong!
Hyeong!
Sun Young Noona.
Apa dia di sana?
Hyeong.
Hyeong!
Kau menyembunyikannya di suatu tempat, 'kan?
Kau, 'kan?
Apa yang terjadi ini?
Di mana?
Hyeong.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
- Aku dari tadi memanggilmu.
- Jangan keras-keras.
- Bicaralah pelan-pelan.
- Aku mengikutimu kemari.
Di mana rekamannya!?
Di mana? Di mana rekamannya?
Katakan!
Tolong hentikan!
Jangan memukulnya! Jangan memukul Noona-ku!
Siapa kau? Siapa kau ikut campur?
- Berhenti memukulnya!
- Apa-apaan kau ikut campur!?
Dasar keparat!
Jangan, Moo Gang-ah.
Moo Gang-ah!
Moo Chan Hyeong.
Moo Gang-ah! Moo Gang-ah!
Unnie. Unnie.
Aku... sepertinya membunuh Ajumma itu.
Tidak, aku yakin dia belum mati.
Kalau begitu, aku ingin memeriksanya.
Aku ingin kau sembunyi di sana. Aku saja yang memeriksa.
Clara?
Berikan rekamannya!
Tetap di sini dan berjagalah.
Ayo pergi bersama.
Tetaplah di sini dan awasi keadaan.
Dasar jalang! Apa katamu?
Jangan bohong kepadaku, berikan rekamannya.
Berikan kepadaku sebelum kugorok lehermu itu!
Lakukan.
Lakukan!
Lakukan saja!
Jalang ini...
Bajingan kau!
(mudah terbakar)
Joon.
Siapa?
Jin Sook-ah, kita harus segera kabur. Cepat!
Sialan.
Di mana rekamannya?
Ada di sini!
Joon! Joon-ah.
Apa yang terjadi? Ajumma itu mati?
Tidak.
Sungguh?
Berikan padaku! Di mana itu?
Serahkan kepadaku!
Ajeossi itu siapa?
Aku takut.
Aku akan mengecohnya, jadi kau lewat sana saja.
Jika kau menelusuri jalan itu, kau akan sampai jalan raya.
Minta orang pertama yang kau temui
untuk menghubungi polisi. Mengerti?
Berhenti kau!
Su... Sun Young Noona di mana?
Dia kembali ke gunung untuk mencarimu.
Kau tidak bertemu dia?
Gunakan pena kuning ini...
...saat seseorang berusaha melukaimu.
Seseorang, tolong aku.
Di sini kau rupanya.
Berikan padaku, keparat!
Berikan!
Wang Young Choon, bajingan kau! Apa yang kaulakukan!?
Aish.
Joon-ah, kau tak apa?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kenapa bajingan itu...
Ajeossi.
Joon!
Joon-ah!
Bajingan macam apa!?
Ajeo--Ajeossi.
Tolong.
Kau baik-baik saja?
Bu... Bu...
Kepalaku sakit sekali.
Kepalaku rasanya terbakar.
Moo Chan-ah.
Moochan-ah!
Moo Chan-ah, kau tak apa? Kemarilah.
Kemari, tak apa. Kau akan baik-baik saja.
Keluar dari tubuh Han Moo Gang!
Keluar!
Keluar!!
Keluar!!!
Jangan lakukan!!!
Jangan!!!
Kita harus pergi sekarang.
Kita harus pergi sekarang juga. Cepat.
Cepat.
Ayo pergi.
Sekarang, kau akan melupakan segalanya.
Ingatanmu sudah kembali?
Benar.
Aku Malaikat Maut yang menjemputmu.
Sekarang, kau sudah tahu di mana tubuhmu,
jadi biarkan orang-orang tahu.
Buat mereka mengevakuasi tubuhmu.
Saat berhasil dievakuasi,
kau akan kembali pada sosok aslimu.
Dengan begitu, kau pun akan pergi ke Surga.
Apa dia akan baik-baik saja?
Tampaknya, dia syok berat.
Pada akhirnya, dia akan menerima segalanya.
Moo Gang-ah, kenapa kau?
Apakah terjadi sesuatu?
Kenapa kau melakukannya?
Bagaimana bisa kau membunuhnya?
Apa maksudmu itu?
Kim Joon.
Kau membunuhnya.
A--apa maksudmu?
(Pemberitahuan Donor Organ)
Bagaimana...
- Kenapa kau melakukannya?
- Bagaimana...
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Kenapa kau melakukannya?
Moo Gang-ah,
kulakukan itu untukmu.
Pada saat itu,
aku tidak punya pilihan.
Siapa yang tega menembaknya?
Moo Chan-ah, bangunlah. Moo Chan-ah.
Kita hampir sampai di rumah sakit. Bertahanlah.
Kita hampir sampai di rumah sakit.
(Rumah Sakit Moojin)
Halo?
- Dokter.
- Oh, Dokter Min.
- Aku sedang menuju ke--
- Ada masalah.
Putramu ditemukan tidak sadarkan diri di gunung.
Dia dalam perjalanan menuju Rumah Sakit Moojin.
- Dia membutuhkan operasi sekarang juga.
- Apa?
Kita tidak bisa menemukan jantung yang tepat...
Ya Tuhan...
Moo Gang-ah.
Apa kau sudah gila?
Dia ini masih hidup.
Bagaimanapun, dia juga akan mati.
Atau mati otak.
Kita harus memastikan dulu soal kematian otaknya...
Bagaimana kalau dia mati?
Jika dia mati, jantungnya akan berhenti berdetak juga.
Kalau begitu Moo Gang-ku...
Moo Gang-ku akan mati juga.
Berikan scalpelnya padaku.
Tidak, tidak boleh.
Aku tidak bisa melakukannya. Ini pembunuhan!
Pembunuhan!
Dokter Min, kau menyukaiku, 'kan?
Maafkan aku selama ini sudah menolakmu.
- Dokter.
- Jika Moo Gang sampai mati,
aku akan ikut bersamanya!
Kau ingin aku mati?
Tidak, tak boleh.
Dokter Min, menyingkirlah dan jangan ikut campur.
Aku, bagaimanapun caranya,
akan menyelamatkan Moo Gang.
Jadi, demi menyelamatkan Han Moo Gang,
kau melakukannya pada seorang anak?
Kau...
...memiliki golongan darah langka.
Reaksi penolakan bisa terjadi pasca operasi
(bila tidak dilakukan dari donor bergolongan darah sama).
Kau membutuhkan donor dengan golongan darah sama.
Tapi terlalu sulit karena golongan darahnya langka.
Secara kebetulan, Moo Chan memiliki golongan darah sama
denganmu.
Aku tidak bisa memikirkan hal lain lagi.
Satu-satunya yang kuinginkan...
...adalah putraku, Moo Gang, bisa selamat.
Bagaimanapun,
dia akan mati di rumah sakit.
Kakakmu itu ditembak tepat di kepala.
Dia tidak memiliki kemungkinan selamat.
Kau bohong.
Tidak.
Dia sebenarnya bisa hidup.
Pada saat itu,
aku tidak melihat bayangan kematian dari diri Joon Oppa.
Jika kau membawanya ke rumah sakit,
dia bisa saja selamat.
Moo Gang-ah, aku melakukannya untukmu.
Moo Gang-ah. Moo Gang-ah.
- Moo Gang-ah.
- Pembunuh.
Kau seorang pembunuh!
Kau begitu takut kebenaran akan terungkap.
Itukah sebabnya kau pindah ke Amerika
bersama Han Moo Gang?
Apa kau tahu yang sudah kauperbuat?
Kau tidak hanya membunuh Kim Joon,
tapi juga Han Moo Gang!
Ketika Han Moo Gang berusaha mengungkap kebenaran
di balik kematian Kim Joon...
Itukah sebabnya...
Sebab itukah kau menukar jasadnya?
Kau membuang jasad Kim Joon ke laut!
Kau!!!
Dengar baik-baik.
Aku akan mengirimmu ke lubang api.
Moo Gang sekarang akan baik-baik saja.
Apakah...
...ada yang tahu kita menggunakan ruang operasi ini?
Tidak.
Semua orang sibuk dengan insiden Moojin Time Mart.
Omong-omong,
bagaimana dengan tubuh saudara Moo Gang di klinik?
Jika tubuhnya ditemukan tanpa ada bagian jantungnya,
mereka akan langsung melakukan penyelidikan.
Aku ada ide.
Ini tidak akan menyebabkan masalah.
Operasi Moo Gang berjalan lancar.
Bagaimana kalau ada yang mencari tubuhnya?
Sudah empat hari lewat dari bencana itu.
Tidak ada yang mencari tubuhnya.
Dia pasti yatim piatu.
Polisi pasti ingin memastikan identitasnya.
Jangan khawatir.
Wajahnya tidak akan berhasil dikenali.
Sebagai wali Moo Chan, aku yang akan dihubungi.
Aku hanya perlu mengatakan dia memang Moo Chan.
Bagaimana bisa dia melakukannya kepadaku?
Aku sudah menganggapnya ibuku sendiri.
Aku sangat menyukai dan menghormatinya.
Bagaimana bisa dia melakukannya kepadaku?
Putraku.
Putraku yang malang.
Astaga, baunya.
Maafkan aku.
Aku sedang melakukan pengantaran
saat detektif itu menelepon.
Oh, selamat da--
Detektif Han.
Aku mau pesan...
...seporsi sup jeroan.
Nikmati makanannya.
Apa-apaan kau, berandal?
Hm?
Sup jeroan yang dibuatkan ibu untukku,
aku masih mengingat rasanya.
Berkat Detektif Han, aku bisa menemukan pembunuh Joon.
Joon sekarang pasti beristirahat dengan tenang.
Terima kasih, ya.
Kenapa kau tidak makan?
Makanlah sebelum dingin.
Senang melihatmu menyukainya.
Joon selalu benci sup jeroan yang kubuatkan untuknya.
Namun,
mungkin akulah yang tidak dia sukai.
Aku yakin memilikiku sebagai ibunya...
...membuatnya malu karena pekerjaanku di bar prostitusi.
Aku malu!
Aku malu akan dirimu.
Jika Joon bisa terlahir kembali,
kuharap dia akan mendapatkan orang tua yang baik...
...dibanding memiliki ibu menyedihkan sepertiku.
Aku... tidak.
Hyeong...
...mengatakan padaku bahwa dia tidak pernah
menjadi anak yang baik untuk Ajumma.
Tapi, kenapa kau begitu terobsesi dengan kebenaran
di balik kematiannya?
Bagaimana mungkin aku menyerah mengejar kebenarannya
padahal aku ini ibunya?
Jika ada kemungkinan...
...bertemu dengannya lagi, apa yang akan kaukatakan?
"Maafkan aku."
Selama menjadi ibunya,
aku tidak pernah memercayainya,
aku ingin minta maaf soal itu.
Dia terlibat dalam banyak sekali masalah.
Jadi, kupikir dia memang terlibat dalam penjualan narkotika.
Aku sangat kecewa akan perbuatannya.
Tetapi, aku tidak bisa membiarkannya dipenjara,
jadi aku pergi menggantikan dia.
Kau menggantikan Joon dipenjara?
Namun kemudian, aku mengetahui kalau Yong Sik...
Dia dulu adalah seorang tukang bully terkenal di Moojin.
Tapi, dia sekarang sudah sadar dan bekerja di bengkel mobil.
Namun berandal itu...
...yang meletakkan benda laknat itu di tas Joon,
karena Joon tidak mau lagi berkumpul bersama dia.
Kemudian, dia juga yang melaporkan Joon pada polisi.
Bagaimanapun,
seharusnya aku tahu putraku tak akan begitu.
Setelah beberapa saat,
aku mulai merasa bersalah...
...karena telah mengecewakan dia kala itu.
- Biar kubawakan.
- Tidak usah.
Masuklah. Duduklah.
Ruangannya dingin. Aku akan menyalakan perapian.
Tidak banyak yang bisa kutawarkan.
Aku sudah menyalakan perapiannya,
sebentar lagi akan hangat.
Duduklah. Duduk.
Setiap kali menatap Detektif Han,
aku teringat pada Joon.
Mungkin karena kalian bersaudara.
Kau sangat mirip dengan Joon.
Saat aku bebas dari penjara,
semua bar sudah ditutup.
Dan restoranku juga kacau balau.
Aku bahkan tidak memiliki foto Joon lagi karenanya.
Aku merasa waktu mungkin akan berjalan lebih cepat...
..bila aku memiliki fotonya.
Mari berfoto.
Katanya, aku mirip dengan Joon.
Anggap saja aku sebagai Joon.
Tolong ponselnya.
Ah, bolehkah?
Ini.
Nah.
- Kandidat kuat Presiden...
- Astaga.
-...Kongres Kim terlibat dalam...
- Tidak bisa dipercaya.
-...sebuah skandal.
- Aku hampir saja memilihnya.
Tidak ada satupun kandidat yang layak.
Elektabilitas dirinya mulai menurun setelah skandal
yang melibatkan prostitusi remaja...
...terungkap ke permukaan.
- Diperkirakan akan terjadi perubahan drastis.
- Siapa, ya?
Siapa?
Kau baik-baik saja?
Dia menangis?
Apa terjadi sesuatu?
Apa yang terjadi kepadanya?
Ayah bilang, warna merah itu berarti takdir.
Benarkah?
Ha Ram-ah.
Aku...
...Joon Oppa.
Kim Joon.
Kau putranya Kim Young Seok?
Ya.
Aku tidak menyukainya, tapi tak punya pilihan.
Dia ayahku.
Ayahmu...
...membunuh ayahku.
Aku tidak bisa memaafkan dia.
Kim Joon maksudmu?
Bagaimana kau bisa kenal dia?
Kami dulu satu sekolah dasar.
Dia setahun di atasku.
Dia terkenal pintar berkelahi.
Tapi, Han Moo Gang.
Kau salah akan sesuatu.
Kakakmu itu dibunuh...
...bukan oleh ayahku.
Apa maksudmu itu?
Hari itu, aku melihat Kim Joon.
Ibuku sedang sakit.
Jadi aku selalu ke rumah sakit sepulang sekolah.
Hari itu aku pulang telat.
Aku melihat kakakmu.
Joon Hyeong!
Dia terluka?
Dia berdarah-darah.
Kenapa mereka tidak ke rumah sakit?
Bukannya ke Rumah Sakit Moojin,
mereka justru menuju tempat lain.
Kenapa begitu?
Saat itu, aku masih kecil dan hanya berpikir agak aneh.
Setelah ibuku meninggal, aku pindah ke Canada.
Dan sepenuhnya melupakan yang kulihat hari itu.
Kemudian, aku mengetahui sesuatu.
Kakakmu ditemukan...
...di jalanan dekat laut keesokan harinya kala itu.
Aneh, 'kan?
Aku melihat ibumu membawa kakakmu ke arah sana
kemarin malamnya.
Lalu, dia mati akibat tabrak lari.
Berhentilah bicara omong kosong!
20 tahun lalu tanggal 20 April,
dia mendonorkan jantungnya kepadamu.
Moo Gang-ah.
Kau berjuang dengan hebat.
Mari kita ke Amerika
setelah kau boleh keluar dari Rumah Sakit besok.
- Tapi, Bu.
- Apa?
Siapa yang mendonorkan jantungnya kepadaku?
Saat kau tidak sadarkan diri,
ada seorang gadis kecil di Moojin...
...yang mati otak akibat kecelakaan.
Dia menyelamatkan nyawamu.
Ahn Hyung Joon?
(Pemberitahuan Donor Organ)
Kenapa jantungnya ada pada orang ini?
Han Moo Gang.
Bukankah hari itu kau mendapatkan transplantasi jantung?
Bagaimana mungkin satu orang bisa mendonorkan
jantungnya kepada dua orang?
Tidak peduli betapa keras kau berusaha,
kau tidak bisa menemukan dokumen transplantasimu.
Lalu, jantung yang didonorkan kepadamu itu...
...milik siapa?
Saat aku menjalani tes darah di sekolah,
mereka bilang aku RH negatif.
Tidak mungkin.
Ibumu mencuri jantung kakakmu untukmu!
Apa?
Kalau kau tidak percaya kepadaku,
tanya sendiri saja kepada ibumu.
Jadi, Han Moo Gang.
Sekalipun kau mengungkap video rekaman ayahku,
tak akan ada gunanya.
Kau mengerti maksudku?
Jika kau mengungkap rekaman ayahku,
kau sendiri tidak akan selamat.
Maka itu, akhiri saja.
Hentikan.
Tolong aku.
119.
Han Moo Gang.
Bukti dari perbuatan ibumu telah kau buang dengan sengaja.
Ditambah lagi, kau coba membunuh Leo yang mengetahui
kebenarannya.
Han Moo Gang.
Apa kau sengaja menutupi kebenaran soal kematianku?
Meski begitu, akan kubuat ibumu membayar perbuatannya.
Kakakmu ditembak tepat di kepala.
Dia tidak memiliki kemungkinan hidup.
Siapa yang menembak?
Siapa yang menembakku?
Sun Young Noona di mana?
Dia kembali ke gunung untuk mencarimu.
Kau tidak bertemu dia?
Kim Young Seok.
Dia ada di sana 20 tahun lalu.
Kim Young Seok orangnya.
Aku ditembak dengan pistol oleh Kim Young Seok,
dan Soo Hyuk Ajeossi melihatnya.
Joon!
Itukah sebabnya Kim Young Seok...
...memerintahkan Wang Young Choon membunuhnya?
Sekarang juga, bajingan itu akan dibebaskan.
Kejaksaan menyatakan dia tidak bersalah atas kekerasan,
pembunuhan,
penyiksaan terhadapmu, ataupun melanggar hukum.
Apa?
Penyelidikan itu dianggap ilegal,
jadi mereka menolak segalanya.
Aih, pengakuan Yoon Soo Wan jadi sia-sia.
Anggota kongres yang ditangkap
atas tuduhan penyiksaan, pembunuhan,
dan berbagai pelanggaran hukum tidak didakwa.
Kejaksaan menyatakan bahwa...
...sebagai penyelidikan yang tidak didasarkan kepada
bukti krusial,
hasil penyelidikan tidak dapat diterima.
Apa?
Kim Young Seok dibebaskan?
Temukan seseorang secara rahasia.
Seseorang yang tidak akan melakukan kesalahan.
Rekaman itu harus kutemukan.
Aku akan menemukan dan membuat bajingan itu...
..bertanggung jawab telah menembakku.
Dia tidak didakwa?
Ini tidak masuk akal!
Dia bahkan mengakuinya.
Aih, aku tidak tahan lagi.
Dia tidak datang.
Ponselnya juga tidak dijawab.
Ya.
Apa yang terjadi? Aku mengkhawatirkan dia.
Pasti sesuatu telah terjadi.
Mari kita lihat.
Moojin?
Kenapa dia ke Moojin?
Di sini aku menunjukkan kasetnya kepada Wang Young Choon.
Rekamannya di sini.
Kaset itu...
...kuambil dari Pumpkin Singer.
Sun Young Noona.
Apa ini?
Ingatanku belum kembali sepenuhnya.
Tindak pelecehan Kim Young Seok terekam dalam kaset itu.
Tanpa sadar, aku merekam menggunakan kaset yang sama.
Seseorang...
Ada sebuah kaset di tasku.
Aku sembunyi di sini setelah itu.
Kim Young Seok.
Aku akan menemukan rekaman itu
dan membuatmu membayarnya.
Aku tidak mungkin menyembunyikan rekaman itu
setelah tertembak.
Pasti kusembunyikan sebelum aku tertembak.
Oh, di sinikah?
(Pelacakan Lokasi)
Kenapa dia di sini?
Kim Joon.
Di mana aku menyembunyikannya?
Kenapa aku tidak ingat di mana aku menyembunyikannya?
Apa ini?
Ini bukan dari senapan berburu.
Sedang apa kau?
Kang Ha Ram.
Kau tidak menjawab ponselmu, aku jadi khawatir.
Aku melacakmu dengan aplikasi "Pelacak Teman".
Tapi, bagaimana kau bisa tahu tempat ini?
Kau tahu tempat ini?
Aku pernah mengatakan kepadamu.
Bayangan kematian ayahku,
aku pernah berusaha menyingkirkannya,
kau ingat?
Di sini tempatnya.
Apa?
Ayah!
Ayah, ba--bayangan.
- Aku sempat kehilangan dia selama sesaat.
- Itu Ayah.
Kemudian aku melihatnya masuk ke sini.
Tidak, Ayah!
Pistolnya Ayah.
Benar. Kalau kusingkirkan bayangannya,
Ayah tidak akan mati.
Kalau begitu yang menembakku...
Kupikir...
...kalau kutembak bayangannya,
aku menyelamatkan ayahku.
Namun, sia-sia saja.
Detektif Han.
Detektif, kau baik-baik saja?
Jangan mendekat!
Kau baik-baik saja?
Detektif Han!
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Akibat penglihatan sialanmu itu!!! Aku...
Apa Kang Ha Ram tahu sesuatu soal rekaman itu?
Aku punya ide. Aku yang akan mengurusnya.
Aku akan mensyukuri cintamu.
Aku akan melupakan segalanya dan melindungimu.
Detektif Han tahu soal itu.
Masih ada satu hal yang harus kulakukan.