[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode Terakhir]
Wang Young Choon akan membunuhku?
Dia akan membunuhku karena aku menyelidiki
kasus kematian istrinya.
Ke mana dia pergi?
Aku melihatnya berjalan ke arah gunung.
Joon?
Joon-ah, kau tak apa?
Apa yang terjadi kepadamu?
- Kenapa bajingan itu...
- Ajeossi.
Ajeossi.
Joon!
Bajingan macam apa!?
Ha Ram-ah.
Ha Ram-ah. Bangunlah. Hm?
Ha Ram-ah. Ha Ram-ah.
Ha Ram-ah, bangunlah. Hm?
Ha Ram.
Orang yang telah menembakku di kepada adalah Kang Ha Ram.
Joon Oppa, aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Seharusnya aku tidak melakukan semua itu.
Aku, Ha Ram. Ha Ram. Kang Ha Ram.
Kau tidak mengingatku? Kang Ha Ram.
Apakah ini sebabnya kepalaku terasa sangat sakit
saat pertama kali kami bertemu lagi?
Kasetnya...
...sudah berhasil kau temukan?
Dari ekspresi wajahnya sih belum.
Tinggalkan aku sendirian.
Tapi kau bilang kau bertemu
Malaikat Maut penjemput Wang Young Choon.
Semua Malaikat Maut sudah tahu soal ini.
Pasukan Kematian akan ke sini dalam waktu singkat.
Kita harus mengangkat jenazah Belleuek-nim dulu.
Kau akan kehilangan jasadmu lagi
jika kau memaksakan diri keluar...
...karena ingatan Belleuek-nim secara otomatis
akan terhapus.
Tidak diizinkan untuk datang ke dunia lain atas keinginan
sendiri.
Hanya manusia yang dapat membantumu dalam hal ini.
Aish, lalu, kenapa kau tidak mengambil laptop itu...
...dan melapor saja kepada polisi?
Dengan begitu, Kepolisian akan menangkap
ibunya Han Moo Gang...
...dan mengangkat jenazah Belleuek-nim.
Orang yang menembakku...
...adalah Kang Ha Ram.
Apa?
Apa maksudmu itu?
Dari semua tempat,
aku menyembunyikan diri di sebuah pabrik kaca.
Di mata Kang Ha Ram, bayanganku terefleksikan...
..sebagai bayangan kematian yang mengikuti ayahnya.
Oh My God!
Jadi, demi menyelamatkan ayahnya,
dia menembak Belleuek-nim?
Ke mana sebenarnya dia pergi?
Ponselnya saja ditinggal di rumah sakit.
Oh?
Apa dia di rumah?
Detektif Han. Detektif Han.
Dia tidak ada?
Apa yang terjadi?
Ke mana kau pergi tanpa memberi tahu staf rumah sakit?
Bagaimana kepalamu? Baik-baik saja?
Itu bukan karena kau adalah Joon.
Aku menyukaimu karena dirimu.
Orang yang aku sukai,
adalah kau, Han Moo Gang.
Menjauhlah dari putriku, kau Malaikat Maut keparat!
Enyah!
Apa kau tidak tahu betapa mengerikannya dirimu?
Gara-gara mata sialanmu itu! Aku...
Detektif.
Kenapa juga dia harus menghampiri ayahmu?
Pergi.
Jangan pernah menemuiku lagi! Pergi!
Cepat pergi!
Ha Ram-ah.
Kenapa kau di sini?
Sudah berapa lama kau seperti ini?
Apa terjadi sesuatu?
Kau seharusnya membunuhku saja saat itu.
Sekalipun aku tidak mau,
seharusnya kau tetap membunuhku.
Aku ini monster.
Kenapa kau tidak membunuhku saja?
Apa maksudmu itu?
Apa mungkin orang itu mengatakan sesuatu kepadamu?
Apa yang dia katakan kepadamu sampai kau seperti ini?
Huh?
Aey, bagaimana bisa dia tidak diadili?
Dia bilang sendiri kalau dia memperkosa seseorang.
Mengakui membunuh orang,
serta memerintahkan pembunuhan.
Dia mengatakannya di depan publik seluruh negeri!
Astaga. Aku tidak berakting...
...sebagai pemerkosa untuk hasil begini.
Aku merasa malu sekali.
Pasti ada seseorang yang mendukungnya
di kala semua orang menyerang dia.
Bagaimanapun, rekaman itu harus ditemukan.
Satu-satunya harapan kita saat ini cuma Lee Byeong Tae.
Kita harus menemukan Lee Byeong Tae.
Ya, aku akan mulai dari Moojin.
- Oke, lakukan.
- Ayo pergi.
Ya, Unit Tiga Divisi Kejahatan--
Hei, Han Moo Gang! Di mana kau sekarang?
Oh, aku akan membawakan sebuah laptop.
Di dalamnya ada semua bukti dari kasus pembunuhannya.
Tunggu aku.
Kau yang melakukannya?
Kau menyebut putriku sebagai monster?
Ya, aku. Bukankah itu benar?
Apa?
Apa kau bahkan tahu kondisinya sekarang?
Tahu seberapa menderitanya Ha Ram saat ini?
Kau yang menyuruhku enyah.
Aku harus sekejam itu padanya agar dapat menjauh!
Aku akan enyah sesuai keinginanmu.
Jadi tunggu saja.
Apa kau bahkan tahu kondisinya sekarang?
Tahu seberapa menderitanya Ha Ram saat ini?
Aku tidak peduli.
Aku tidak akan memikirkanya.
Aku tidak akan peduli.
(Ini Ibu. Aku akan segera kembali.
Makanlah saat kau sudah bangun.)
(Jangan lupa minum obatnya.)
Apa kau tahu betapa mengerikannya dirimu?
Gara-gara mata sialanmu itu! Aku...
Detektif.
Pergi! Jangan pernah menemuiku lagi.
Pergi!
Dia pikir siapa dia menyebutku monster?
Dia itu yang monster.
Sebelumnya...
...dia bilang mataku seperti matanya Anjing.
Sekarang dia menyebut mataku mengerikan.
Mau apa kau?
Lepaskan tanganku! Aku juga membenci mataku.
Lepaskan aku!
Aku bersalah.
Tolong lupakan perkataanku yang kejam terhadapmu.
Bisakah kau tolong memaafkan aku dan tetap di sisi Ha Ram?
Apa?
Kurasa, Ha Ram tidak akan sanggup.
Dia membutuhkanmu.
Jika kau meninggalkannya, anak malang itu...
...akan hancur berantakan.
Dia akan hidup lebih tidak beruntung dibandingkan aku.
Jadi, tetaplah di sisinya sebagai manusia.
Bisakah kau tetap di sisinya sampai dia meninggal?
Kumohon, demi Ha Ram.
Kumohon maafkan aku. Maafkan aku. Hm?
Kumohon padamu.
Oh? Kau belum memberikannya kepada mereka?
Kau akan kehilangan semua ingatanmu...
...kalau Pasukan Kematian datang untuk
mencabut jiwamu dari situ.
Cepat bawa itu kepada mereka. Sekarang.
Jika Kepolisian mengetahui soal kematianku dari laptop ini,
Kang Ha Ram akan mengetahui kebenaran
di balik semua ini juga.
Dia akan menyadari juga bahwa aku yang dia tembak,
bukan bayangan kematian.
Tentu saja. Kepolisian akan segera melakukan penyelidikan.
Mereka juga pasti menggelar penyelidikan di TKP.
Kang Ha Ram tidak akan diadili karena telah menembakmu.
Itu terjadi saat dia masih kecil dan akibat ketidaksengajaan.
Dia tidak akan dihukum.
Bukan itu masalahnya.
Jika dia mengetahui kalau dia telah menembakku,
dia akan menyadari bahwa aku mati gara-gara dia.
Kang Ha Ram...
...sanggup mengatasinya?
Terus?
Jangan bilang kau bermaksud menutupi semua ini.
Tidak, 'kan?
Kau sudah gila, ya?
Kau tidak merasa ini tak adil?
Tidakkah kau merasa marah akibat dibunuh...
...dengan jantungmu diambil lalu dilemparkan ke laut...
...selama 20 tahun ini?
Ya, tidak adil.
Aku gila karenanya.
Aku begitu kasihan pada diriku sendiri
sampai hampir gila.
Jika aku tidak mati seperti itu,
aku akan menjalani kehidupan normal seperti manusia lainnya.
Aku bahkan masih 13 tahun kala itu.
Tidak adil.
Terlalu berat bagiku.
Sedang apa kau?
Aku akan hidup sebagai manusia.
Jika kalian berdua tutup mulut soal ini,
aku bisa tetap hidup sebagai manusia selamanya.
Aku yakin Kang Ha Ram tidak akan mengetahuinya.
Kau yakin tidak ingin mengungkap kebenaran
di balik kematianmu?
Ini pasti sudah menjadi takdirku
karena akhirnya aku masuk ke dalam tubuhnya Han Moo Gang.
Aku pikir, aku mendapat kesempatan lain untuk hidup
karena sudah mati secara tidak adil.
Mungkin saja sebenarnya itu kesempatan lain
untuk mengungkap kebenaran atas kematianmu...
...dan bukannya kesempatan lain hidup sebagai manusia.
Diam kau. Kalau terus bicara begitu, enyah sana!
Aku punya hak untuk hidup bahagia juga.
Aku akan hidup sebagai Han Moo Gang.
Aku akan hidup bahagia dengan Kang Ha Ram! Sana!
Ada tempat yang harus kau datangi bersamaku.
Ayo.
Apapun yang harus kau dengar,
maka kau harus mendengarkannya.
Sungguh?
Ini sungguh salinan hasil pindai dari otak Detektif Han?
Ya, bersarang di dalamnya akibat insiden shopping mall kala itu.
Katakan padanya persis seperti yang kau bilang kepadaku.
Ada seorang pria yang bertahan hidup sampai usia 80 tahun
dengan peluru dalam kepalanya,
jadi jangan terlalu khawatir.
Tapi, karena pelurunya terus menekan syaraf di dalam kepala,
pasti ada beberapa efek samping.
Secara tiba-tiba, dia bisa menjadi sangat agresif.
Kadang kala, dia juga akan mengumpat.
Tapi, itu hanya kondisi syaraf yang tidak ada hubungan...
...dengan maksud sebenarnya.
Dia tidak akan mengingat apa pun yang dia lakukan
maupun umpatannya...
...setelah beberapa saat.
Pantas saja.
Sebagaimana kau tahu,
aku bertingkah aneh beberapa kali.
Mengumpat orang...
...dan salah satu contohnya adalah
"mudah sekali menjual matamu".
Dan aku tidak ingat sama sekali
bagaimana pertemuan kita semalam.
Aku hanya merasakan sakit kepala.
Kau tidak ingat semalam kita bertemu?
Ya.
Aku terkejut saat mendengarnya dari ibumu.
Bagaimana bisa aku mengatakan hal semacam itu?
Maafkan aku.
Kang Ha Ram.
Bagiku, matamu...
...adalah harta paling berharga d dunia ini.
Aku tidak akan tahan bila sampai kau terluka.
Jadi, tolong jaga dirimu, ya?
Lalu, apa rencanamu dengan peluru di dalam otakmu?
Aku akan menjalani operasi otak di Amerika.
Operasi?
Ya, hanya operasi sederhana.
Ahli bedah syaraf di Amerika bisa melakukannya.
Yah, dia sudah mengoperasi lima pasien
dengan peluru bersarang di kepala.
Dan semuanya berhasil.
Syukurlah.
Biar aku ikut denganmu.
Apa?
Masalahnya...
Aku ke sana dengan ibuku.
Benar juga.
Kapan kau akan berangkat?
Secepatnya.
Mulai sekarang, dia Noona-mu.
Dia putrinya teman Ibu.
Mulai sekarang akan tinggal bersama kita.
Halo Joon. Aku Kim Sun Young.
Kenapa ini terjadi?
Kenapa jantungku berdetak cepat sekali?
Yoon Soo Wan.
Alasan jantung Han Moo Gang mulai berdetak kencang
saat melihatmu...
...adalah aku.
Sudah lama sekali...
...sejak terakhir kali kau menatapku begitu.
Kapan kau akan ke Amerika?
Kim Young Seok dibebaskan.
Bagaimana aku bisa pergi?
Aku akan menjalani wawancara media.
Jika kuungkap wajahku
dan menceritakan semua perbuataannya,
Kejaksaan tidak akan memiliki pilihan lain.
Mereka harus melakukan penyelidikan ulang.
Yoon Soo Wan.
Bagaimana dengan hidupmu kemudian?
Itu tidak masalah.
Selama ini aku sudah bersembunyi bagaikan pengecut...
Tapi itu penting buatku.
Aku punya ide.
Aku akan mengurus semuanya.
Percayalah padaku dan pergilah saja.
Kumohon.
Dan juga,
aku ingin minta tolong kepadamu.
Aroma sup dagingnya masih tetap sama.
Mengingatkanku pada masa lalu.
Kau...
Kau... Sun Young.
Ajumma.
Aku berusaha keras menemukanmu.
Aku berusaha sangat keras,
tapi setelah menonton beritanya,
aku merasa sangat bersalah hingga tidak sanggup lagi.
Maafkan aku. Semestinya tidak kukirim kau ke sana.
Seharusnya aku tidak mengirim kau kepadanya.
Maafkan aku.
Kenapa Ajumma minta maaf kepadaku?
Kau mengadopsi dan mengasuhku.
Atas semua perbuatan mereka...
...maafkan aku.
Maafkan aku, Sun Young.
Maafkan aku.
Jika sungguh minta maaf kepadaku,
mulai sekarang tolong dukung aku.
Aku pindah ke Amerika.
Ikutlah bersamaku.
Apa?
Aku akan bekerja di sebuah rumah sakit di sana.
Rumah sakit itu memiliki banyak sekali pasien,
jadi aku akan sangat sibuk.
Lalu, aku tidak akan bisa makan dengan baik,
dan rumahku pasti akan berantakan.
Tahu kan kalau aku buruk sekali dalam banyak hal?
Dulu,
Aku merebus blus sutera Ajumma bersama pakaian lain,
dan Ajumma marah sekali.
Ingat itu, 'kan?
Maka dari itu,
tolong ikutlah bersamaku.
(Park Seung Chul)
(Han Moo Chan)
Maafkan aku, Seung Chul-ah.
Karena terlambat mengembalikanmu
ke tempat yang seharusnya.
Apa? Di mana laptopku?
Itu tidak boleh hilang.
Jae Su Dong.
A--apa ini?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ayahku yang melakukan semua itu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tentu saja kau tidak tahu apa-apa.
Karena aku bukan Leo, tapi Jae Su Dong.
Kau mau keluar secara suka rela atau kupaksa?
Baiklah.
1, 2...
Baiklah. Aku keluar.
Aku akan keluar.
Auh, maafkan aku.
444, maafkan aku.
Selama ini kau--
Tapi, bagaimana kau bisa tahu aku ada dalam tubuh Leo?
Apa?
Laptopmu itu.
Apa? Jae Su Dong.
Dia masuk ke dalam tubuhnya Leo?
Orang yang mengambil laptopku itu 444?
Bagaimana?
Min Jae Hoon.
Min Jae Hoon mengkhianatiku, 'kan? Iya, 'kan?
Aiyoo... aku memercayainya dan menunjukkan
laptop itu kepadanya.
Dan meminta saran darinya.
Aku harus bicara dengan dia sekarang juga.
Hei, hentikan. Duduk.
Jangan mencoba menipuku lagi. Aish.
Selama ini kau sengaja mempermainkan aku?
Itu kan salah 444!
Kenapa coba mengirimku sendirian?
Apa?
Auh, 444 keparat itu.
Aku tahu dia sedang bermuslihat untuk mendapatkan
partner baru.
Semoga bukan anak kecil.
Apa?
Sebentar.
Kenapa Detektif Han ada di sini?
Apa?
Dia berakting seolah memiliki dunia ini,
tapi pada akhirnya mati sepertiku.
Auh, Mi Sook sialan itu.
Kenapa dia menyelingkuhiku dengan Leo?
Baiklah.
Kau harus membayar perbuatanmu juga.
Siapa peduli. Aku juga kan sudah mati.
Aku tidak takut apa-apa lagi.
Baiklah. Sekalipun akhirnya sengsara di lubang api,
aku ingin menjalani kehidupan menyenangkan
sekali saja.
Aish. Tak tahulah.
Leo!
Leo. Leo!
Leo. Aish, di mana dia?
Di mana, sih?
Kalau Moo Gang sampai tahu, semuanya selesai.
Jadi, tolong yakinkan Moo Gang untuk tidak menyelidiki
kasus kakaknya.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kenapa?
- Siapa dia?
- Kau tidak tahu?
Kita melakukannya bersama! Bersama.
Sebab itu aku membuang kapsul kosong itu
dan mencoba melarikan diri,
tapi pingsan akibat pengaruh obat.
Menurut manajernya Leo,
Dokter Min Jae Hoon membawaku ke rumah sakit
dan merawatku.
Sejak itu, kami saling membantu satu sama lain.
Saling membantu? Dia berusaha membunuhmu!
Apa? Apa maksudmu?
Selama 100 tahun ini dia tidak tertangkap,
tapi dia ketahuan olehmu.
Kalau dia membunuh Leo dan kau keluar dari sana,
kau tak akan ingat yang telah kau lihat selama di tubuhnya.
Auh, astaga.
Au mengira itu delusi akibat pengaruh obat.
Augh, aku berterima kasih kepadanya
padahal dia mencoba membunuhku.
Dasar nenek tua licik.
Dia tidak bisa melakukan ini padaku.
Aku akan menemui dan bicara kepadanya.
Mau ke mana lagi kau, huh?
Dia buronan 100 tahun. Pikirmu aku membiarkan dia pergi?
Kenapa kau tidak menjawab ponselmu? Kita punya masalah.
Moo Gang...
...mengetahui semuanya.
Dokter Min.
Dokter Min...
Kau... membunuhnya?
Tapi, kau berjanji akan melepaskan dia
kalau menyerahkan laptop itu.
Ya, aku janji begitu.
Tapi kan aku tidak janji menepatinya.
Oh, tapi bagaimana kau bisa menipu semua orang
kalau kau Leo?
Bahkan dialekmu tidak kentara.
Aku pernah cerita, 'kan? Aku ingin jadi aktor.
Itu sebabnya aku mencoba menyembunyikan dialekku.
444-nim, tolong beri aku waktu.
Aku bekerja sebagai ekstra seumur hidupku.
Gara-gara tidak tampan,
aku gagal dalam 100 audisi lebih.
Untuk pertama kalinya,
aku bisa berakting dan merasa bahagia.
Jadi, tolong tunggu sampai drama ini selesai.
Tidak bisakah kau menutup mata sampai saat itu?
Sampai bisa menipu si hebat 444 ini,
kau memang memiliki bakat alami sebagai aktor.
Sayang sekali dunia tidak bisa mengenali bakatmu.
Aih, kalau tidak bisa begitu,
paling tidak izinkan aku menemui ibu dan adikku.
Aku selama ini takut kau akan menemukanku,
jadi aku bahkan tidak mendekati mereka.
Hidup sajalah sebagai manusia...
- Apa?
-...selamanya.
Hidup sajalah sebagai manusia.
Tapi,
dengan satu syarat.
Aku... mewarisi Royal Electronics?
Tapi, aku sudah menandatangani perjanjian
akan melepas semua warisanku.
Itu ditandatangani secara ilegal, jadi tidak sah.
Sebagaimana kau tahu, Royeol Electronics....
...merupakan pemegang saham terbesar dalam Grup Royeol.
Kau akan diberikan hak untuk mengambil keputusan
atas nasib seluruh perusahaan.
Di sisi lain, Wakil Ketua Oh Man Ho...
...ditangkap atas tuduhan suap meski tanpa bukti di tangan.
Itu berarti, aku memiliki hak...
...mengambil keputusan atas manajemen perusahaan,
bukan begitu?
Tolong persiapkan konferensi pers.
Kau sungguh akan merahasiakannya?
Tanpa menghukum orang-orang yang telah membunuhmu,
kau yakin bisa hidup sebagai manusia?
Aku tidak ingin melukai Kang Ha Ram lagi.
Hidupnya selama ini sudah terlalu berat.
Aku akan melupakan segalanya...
...dan melindungi dia di sisinya.
Kau mungkin bisa melupakan soal ibunya Han Moo Gang,
tapi Kim Young Seok?
Jika kau tidak melakukan apa-apa,
Kang Ha Ram itu...
...apakah tidak akan berada dalam bahaya nantinya?
Mungkin.
Tunggu. Kau ingin aku mengundurkan diri?
Bagaimana bisa kau mengatakannya?
Kau harus masuk dan menjadikanku Presiden...
...jika kau ingin semua orang selamat.
Tingkat elektabilitas sebelumnya mencapai 30%,
namun kini anjlok sampai 5%.
Para ahli menilai bahwa Kim Young Seok akan mundur
dengan sendirinya dari posisinya.
Telah terungkap bahwa bintang top Leo
merupakan putra dari...
...tersangka kekerasan seksual terhadap anak di bawah umur,
pembunuhan,
serta memerintahkan pembunuhan, Kim Young Seok.
Sentimen publik kini mengarah kepada Leo.
Masyarakat kini memboikot drama yang dibintangi Leo...
...dan akan segera tayang...
Halo?
Oh, Woo Sik-ah. Ini Ayah.
Maaf atas semua ini.
Kim Young Seok?
Aku akan mengirim mobil untukmu sekarang.
Kita bertemu di rumah lama Moojin.
Aish, kenapa sih 444 tidak menjawab ponselnya?
Aku mengira kau tidak akan memaafkanku selamanya,
tapi kau memakai jaket ini hari itu,
dan aku menyadari perasaanmu.
Aku akan mengingat...
...perasaanmu untukku pada hari itu.
Mulai hari ini, rencana pembangunan Kompleks Perbelanjaan
Royeol...
...akan dibatalkan.
Sebagai gantinya, kami akan membangun monumen
peringatan...
...untuk para korban Moojin Time Mart...
...agar semua orang dapat mengingat...
...dan menghindari hal yang sama terulang kembali.
Dan juga,
saya telah mentransfer semua hak manajemen keluarga
kepada para ahli.
Mulai dari sekarang, Royeol...
-... tidak akan lagi menjadi Grup konglomerasi.
- Aku bangga padanya.
Aku bisa terlambat. Aku harus segera pergi.
Belum ada yang datang?
Ibu dan anggota timmu?
Ibu masuk duluan ke dalam.
Dan aku berpisah dengan timku di kantor.
Hubungi aku segera begitu kau sampai.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Segera hubungi aku begitu sampai, ya.
Ha Ram.
Presdir.
Apa dia sudah pergi?
Ya, barusan.
Sepertinya aku terlambat.
Operasinya akan berjalan lancar, jangan khawatir.
Tapi hari ini kau kelihatan...
...seperti seorang sales.
Ini hari pertama aku resmi bekerja.
Nah, selagi membicarakannya...
- Ini.
- Apa ini?
Kau kan janji padaku mau ikut asuransi.
Aku akan memberimu kehormatan menjadi klien pertamaku.
Aku menonton konferensi persnya.
Kudengar, korban Moojin Time Mart...
...akan kau buatkan monumen peringatan.
Itu...
Aku juga akan membangun jalan ke gunung Moojin...
...di belakang sekolah dasarnya.
Di sana akan digelar konser dan pameran juga.
- Gunung di belakang sekolah dasar?
- Ya.
Kapan konstruksinya dimulai?
Besok.
Bagaimana ini? Aku harus bergegas mengambilnya.
Apa?
Joon Oppa dan aku mengubur kapsul waktu di sana.
Aku lupa mengambilnya di hari perjanjian kami.
Kalau begitu aku pergi dulu. Nanti kutelepon.
Ha Ram-ssi, kau harus menandatanganinya.
Kau tidak ingin mengucapkan selamat tinggal pada Ajumma?
Dia terlihat bahagia.
Terima kasih.
Aku akan menganggap Ajumma sebagai ibu kandungku...
...dan menjaganya menggantikan Joon.
Aku akan melupakan masa lalu dan hidup bahagia.
Jadi, kuharap kau juga hidup bahagia bersama Ha Ram.
Pastikan kau mengirim undangan pernikahan padaku
kalau kalian menikah.
Aku berjanji akan datang.
Sun Young Noona.
Berbahagialah.
Maafkan aku, Moo Gang-ssi.
Aku pergi.
Ibu.
Kuharap kau bahagia juga.
Sekarang tinggal satu hal lagi yang harus kulakukan.
Dia pergi.
Sekarang setelah Kim Sun Young pergi,
semua akhirnya selesai.
Ibu, berikan tasmu. Aku akan memasukkannya ke koperku.
- Kau tidak keberatan?
- Ya.
Apa?
Apa ini?
Ini tidak akan lama.
Ada sesuatu yang mendadak terjadi.
Tunggu sebentar di rumahku.
- Aku akan segera kembali.
- Ya, cepat kembali.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Aku berhasil mengetahui nama putrinya Kang Soo Hyuk.
Tapi di mana sih dia tinggal sekarang?
Moo Gang. Ini pasti Moo Gang Hyeong.
Moo Gang Hyeong.
Ingatanmu pasti akhirnya kembali,
sebab itu kau menghubungiku. Iya, 'kan?
Lee Byeong Tae?
Aku Kim Sun Young.
Tolong jangan ditutup.
Kau sudah lihat Kim Young Seok dibebaskan, 'kan?
Aku bahkan membuat kesaksian kepada Kejaksaan,
tapi mereka bahkan tidak menyelidiki.
Pikirmu kenapa itu terjadi?
Itu karena kita tidak bisa menangkapnya tanpa rekamannya.
Tolonglah. Kita harus bertemu.
Kalau begitu, ayo bertemu sekarang.
Kau tidak pernah ke sini...
...sejak kau pergi ke Canada setelah ibumu meninggal, 'kan?
Ya.
Aku melihat artikelnya. Maafkan aku.
Apa kau masih...
...marah atas kejadian dulu?
Bagaimana bisa kau memberikan rekaman itu kepadanya?
Aku berusaha keras menyembunyikan rekaman itu darinya.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Apa yang akan kaulakukan?
Memang apa isi rekaman itu?
Ayah benar-benar minta maaf.
Apa? Leo menunjukkan rekaman itu pada Kim Joon?
Ah, sebab itu demi melindungi ayahnya,
dia mengatakan pada Han Moo Gang soal tranplantasi jantung.
Ini mobilnya Lee Byeong Tae?
Ya, sidik jari dari kendaraan ini...
...dengan yang dari restoran cocok.
- Ah.
- Lihat.
- Ada kartu nama di sini.
- Oh, ya.
(Bengkel Mobil Moojin)
"Bengkel Mobil Moojin"?
Ah, pelanggan ini?
Dia ke sini mencari bocah cenayang.
- Bocah cenayang?
- Ya.
Saat kuberitahu dia itu putrinya seorang detektif,
dia langsung tanya di mana lokasi kantor polisi Moojin.
Kantor Polisi Moojin?
Periksa fotonya lagi. Kau yakin?
Ya.
- Ya, terima kasih.
- Ya.
- Ayo.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Ah, ya, dia menemuiku.
Dia tanya soal putrinya Detektif Kang Soo Hyuk.
Putrinya Kang Soo Hyuk?
Maksudmu, Kang Ha Ram?
Apa? Apa itu berarti Kang Ha Ram tahu sesuatu
soal rekaman itu?
Hei, cepat telepon Han Moo Gang.
Ya.
Tunggu. Detektif Han kemungkinan di perjalanan ke Amerika
sekarang ini.
Kalau begitu, coba dapatkan nomornya Kang Ha Ram.
Sebentar. Kurasa aku punya nomornya
saat dia memberi kesaksian kemarin.
Sebentar. Sebentar. Ini nomornya.
- 010...
- Kau punya?
Kau Kim Sun Young?
Kau tahu di mana rekaman itu?
Kenapa mereka tidak mengadili Kim Young Seok?
Dia memiliki pendukung, 'kan?
Aku yang memulai ini, jadi aku juga yang mengakhiri.
Aku akan membawa rekaman itu pada media
dan menjelaskan semuanya.
Jadi di mana rekamannya!
Tidak ada padaku. Kang Ha Ram yang memilikinya.
Siapa?
Apa?
Kaset apa ini?
Oh, iya. Kaset itu.
Kudengar dia akan menggelar konser di Moojin,
jadi aku begadang untuk mendapatkan ini.
Noona.
Aku sangat merindukanmu selama kita tinggal terpisah.
Noona tahu kan aku menyukaimu?
Selamat ulang tahun.
Aku tidak akan membiarkan Unnie itu menontonnya.
Astaga.
Itu berarti, Joon Oppa terekam di sini.
Apa? Kenapa begini? Apa rusak, ya?
Beraninya kau menolak?
Ke sini! Duduk!
- Apa ini?
- Lepaskan!
Ba--bagaimana bisa?
Kemari!
Tidak bisa dipercaya.
Apa ini?
Apa? Ada dua?
Seingatku hanya mengubur satu kaset.
Apa yang terjadi pada 444
yang merasuki tubuh Kang Soo Hyuk?
Dia menghilang.
Karena dia membunuh manusia.
Hanya dengan kematian Kim Young Seok,
Kang Ha Ram akan aman.
Tidak mungkin bunuh diri.
Siapa yang membunuhnya?
Oh Man Ho?
Aih, kenapa kau tidak menjawab ponselmu?
Seharian aku mencoba menghubungimu.
Kenapa?
Aku bertemu dengan Kim Young Seok tadi.
Jadi, Leo memberikan Kim Joon sebuah kaset
saat mereka masih kecil.
Dan Kim Young Seok memukuli Leo karenanya.
Mungkinkah kaset yang itu?
Woo Sik memberiku sebuah kaset?
Ya.
(SMP Wanita Moojin)
Bukankah itu ayahnya Woo Sik?
Sun Young Noona.
Kenapa?
Kurasa, ingatanku belum sepenuhnya kembali.
Beberapa bagian masih kabur.
Apa?
Rumahnya Kim Young Seok di mana?
Maafkan aku, Hyeong. Aku akan mengambilkan kotak obat.
Ayahmu sangat keren.
Keren apanya.
- Aku tidak suka ayahku.
- Kenapa?
Ibuku mengidap kanker,
tapi dia ke rumah sakitpun tidak.
Ayah itu jahat.
Aku selalu ingin punya Ayah.
Oh, kau punya pemutar video.
Boleh aku pakai?
Buat apa?
Ah, aku merekam sebuah video,
ingin kuperiksa bagus tidak.
Oh?
Ke mana, ya?
Kenapa? Benda itu penting?
Itu, aku membuat rekaman video untuk mengucapkan
selamat ulang tahun.
Kalau begitu, rekam video baru lagi saja.
Kami punya kamera, kok.
Sebentar.
Syukurlah.
Mari kita periksa dulu kasetnya kosong atau tidak.
Hyeong saja yang periksa.
Aku akan mengambilkan kotak obat.
Sun... Sun Young Noona.
Dasar jalang.
Di mana kasetnya?
Kasetnya di sini.
Kapsul waktu. Aku harus menguburnya di situ.
Apa?
Kang Ha Ram?
Waktu kematiannya belum lewat.
Jadi, itu gara-gara ini.
Ini sebabnya Kang Ha Ram mati.
Tetap di sana. Aku akan ke sana.
Astaga.
Hentikan. Berikan!
- Angkat tangan!
- Berhenti!
Angkat tangan! Angkat tangan, keparat!
- Angkat tangan!
- Angkat tangan! Borgol dia!
Angkat tangan!
Hei, awas!
Kapten! Kapten!
Lari! Lari!
Keparat. Mau ke mana kau!
Minggir! Minggir!
Kenapa lagi aku tidak bisa teleportasi?
Sebagaimana bisa kalian lihat di sini,
hanya kami satu-satunya perusahaan asuransi
yang memiliki layanan itu.
Jika kalian menandatangani ini,
kau akan mendapatkan potongan pajak penghasilan.
Dan kalian juga akan...
Apa? Detektif Han.
Kau bilang bisa mendapatkan apa saja dan melacak siapapun,
'kan?
Temukan Choi Geun Ho.
- Siapa?
- Choi Geun Ho.
Choi Geun Ho? Bukankah dia...
Kami membawa semuanya ke sini.
Kim Young Seok bagaimana?
Sudah mati.
Tidak bisa dipercaya selama bertahun-tahun
aku telah dipermainkan olehnya.
Kau ada janji makan malam bersama Presdir Oh Chun Soo
dan Woo Byung Sik.
Tapi, aku menyadari kau tidak muncul.
Jadi aku ke pondok di gunung karena penasaran.
Si-siapa yang mengirimmu?
Presdir Woo Byung Sik mengatakan semuanya kepadaku.
Tidak bisa dipercaya, seorang walikota terhormat sepertimu
mendapat layanan seks dari remaja.
Ditambah lagi, itu saat Moojin Time Mart runtuh.
Kau bukan habis berlibur.
Jika orang-orang mengetahui kau terlambat...
...akibat berhubungan seks dengan remaja,
bagaimana dengan masa depanmu?
Tanpa menyadari bajingan itu telah kehilangan rekamannya,
kami melindunginya sekian lama.
Kau seharusnya bekerja yang benar!
Maafkan saya.
Kau sama sekali tidak menyadari Kim Young Seok
sudah kehilangan itu sejak 20 tahun lalu?
Astaga.
Detektif. Detektif.
Kang Ha Ram-ssi. Kang Ha Ram-ssi, tidak perlu takut.
Kita semua akan baik-baik saja.
Akan ada yang datang menolong.
Jadi, tenang saja.
Tutup mulutmu!
- Tidak!
- Pukul saja aku!
Hei, dia itu cuma pria tua!
Diam!
Pukul aku saja!
Kau sudah menyembunyikan kasetnya?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kapten, aku menemukan kasetnya.
Juga rekaman Choi Geun Ho.
Mereka benar-benar sinting.
Benar.
Aku menyembunyikan rekamannya. Terus kenapa?
Hentikan.
Bajingan.
Saat ratusan orang tewas akibat Moojin Time Mart,
ketika anak-anak tewas di balik reruntuhan,
kau melakukan dosa tak termaafkan.
Perbuatan Kim Young Seok juga kau tutupi!
Sudah kuduga.
Sudah kuduga, kejahatan seperti itu...
...terlalu besar untuk seorang anggota kongres saja.
Kau sangat pintar.
Kau menyebut dirimu manusia?
Di mana kau sembunyikan kasetnya?
Kalau itu sampai terungkap,
aku akan dalam masalah.
"Masalah"?
Gara-gara rekaman kotormu itu,
tahu berapa banyak orang yang sudah mati?
Tidak akan kukatakan. Coba saja.
Dasar binatang kotor!
Lakukan apa saja untuk menemukannya.
Katakan.
Kalau tidak, mereka akan mati juga.
Jangan! Jangan!
Aku akan mengatakannya. Akan kukatakan.
Jangan, Kang Ha Ram-ssi. Jangan katakan.
Bagaimanapun, mereka akan tetap membunuh kita.
Kita sudah melihat wajahnya.
Dia tidak akan melepaskan kita.
Kita harus menjauhkan kaset itu darinya.
Seseorang pasti akan menemukannya.
Biarkan dia diadili, oke?
Bawa mereka pergi.
Jangan beri tahu dia! Jangan katakan.
- Tidak, Kang Ha Ram.
- Jangan katakan apa pun.
Tidak, tolong jangan bunuh mereka.
Katakan.
Ini kesempatan terakhirmu.
Di mana kasetnya?
- Apa-apaan?
- Aish.
Siapa kau?
Apa?
Siapa kau sebenarnya?
Aku?
444.
Kau akan segera tahu, kok.
Si--
Siapa kau?
Sengsaralah di lubang api.
Kang Ha Ram.
Berbahagialah mulai sekarang.
Aku akan menghapus semua ingatanmu.
Bagaimana perasaanmu?
- Kapten.
- Ya.
Jauh lebih baik. Detektif lain bagaimana?
Kami semua baik.
Dokter Yoon Soo Wan dan Lee Byeong Tae
juga jauh lebih baik.
Aku tidak tahu siapa orangnya,
tapi dia sudah menyelamatkan kita semua.
Syukurlah.
Ha Ram-ssi telah melindungi kaset itu sampai akhir,
sehingga kebenaran bisa terungkap.
- Oh, halo.
- Halo.
Kalau begitu, jaga dirimu, Ha Ram-ssi.
Sampai jumpa.
Ha Ram, ada surat untukmu di rumah.
Kurasa, dari Detektif Han.
(Dari Han Moo Gang, Untuk Kang Ha Ram)
Airnya habis.
Operasiku berjalan lancar.
Aku akan tetap di rumah sakit sementara waktu.
Saat selesai, aku akan keliling dunia.
Jaga dirimu baik-baik.
Kalau ada yang menyerangmu, umpat saja mereka.
Mengerti?
Kang Ha Ram, baik-baik, ya.
Aku merindukanmu.
Syukurlah operasimu berjalan lancar.
Kalau seseorang menyerang wajahmu, tangkis begini.
Masih sakit.
Jadi, bagaimana dengan Kang Ha Ram?
Tadinya kupikir dia cedera parah,
tapi dia cepat sembuh.
Dia kan masih muda, saat aku seumur dia...
Aku jatuh dari gunung hanya dengan memakai celana dalam.
Aish, aku juga masih muda, tapi tidak sembuh dengan cepat.
Bahuku sakit.
Hei, tubuhmu itu tua, tahu.
Aey, omong-omong,
siapa yang menyelamatkan kita saat itu?
Kurasa,
itu Han Moo Gang.
Aku mendengar suara Han Moo Gang saat setengah sadar.
Han Moo Gang pergi ke Amerika untuk operasi.
Telinga Kapten bermasalah, ya?
Sudah pindai otak belum?
Iya, 'kan? Kurasa aku berimajinasi.
Kemarilah.
Dia akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan jasad kakaknya Moo Gang di klinik?
Kalau tubuhnya ditemukan tanpa jantung, mereka akan langsung menginvestigasi.
Aku ada ide.
- Ya?
- Dokter Park.
Kami memiliki pasien mati otak.
Dan golongan darahnya adalah RH negatif.
Anda harus segera menyiapkan operasi putra Anda.
Ada apa? Ada apa?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Moo Chan-ah.
Seharusnya aku...
...menunggu sedikit lebih lama.
Moo Gang-ah, maafkan Ibu.
Ibu hanya...
...ingin menyelamatkanmu.
Tidak bisa lagi memikirkan yang lain.
Maaf.
Tubuh kakakmu...
...ada di laut pinggiran Moojin.
(Aku seorang pendosa yang tak layak dimaafkan
meski setelah mati.)
Kim Joon rupanya tertembak di kepala.
Apa? Di mana?
Dari surat wasiat ibunya Detektif Han,
dia tertembak di pabrik kaca Moojin.
Pabrik kaca?
Detektif Han...
...pasti sudah tahu semuanya.
Hidup sajalah sebagai manusia.
Tapi,
ada satu syarat.
Gadis itu, Kang Ha Ram,
lindungi dia.
Kematian Kim Joon dan ketidakberadaan Han Moo Gang.
Lindungi dia agar tidak mengetahui apa pun...
...kebenarannya.
Hanya itu satu-satunya alasan aku melepaskanmu.
Aku harus bagaimana, 444-nim?
Dia mengetahui rahasia yang begitu ingin kau sembunyikan
dari dirinya.
Kurasa, dia juga akan segera mengetahui tentang
foto palsu itu.
Lalu, operasinya?
Dia bilang pergi bersama ibunya.
Detektif Han...
...ada di mana?
Bagaimana bisa?
Aku mencoba mencarinya,
tapi tidak ketemu dimanapun.
Bisa tolong periksa catatan penerbangan Detektif Han?
Kami juga merasa itu aneh, jadi sudah memeriksanya.
Dan dia tidak tercatat meninggalkan Korea.
Astaga.
Dia...
Dia mengirimiku surat.
Sebuah foto dan surat.
Kami sudah memeriksa dengan rumah sakit Amerika.
Dan tidak ada catatan soal dia.
Astaga.
Kapten.
- Ada apa?
- Kenapa?
Ada apa denganmu?
Ada apa, berandal?
Kenapa kau serius sekali?
Aku... menemukan sesuatu di rekaman CCTV.
Apa ini?
Bu... bukankah ini Moo Gang?
Bagaimana ini?
Aish, Moo Gang.
Auh, bagaimana ini, Kapten?
Ada apa dengan kalian?
Kenapa malah menangis?
Cepat saja, selidiki yang terjadi! Cepat!
Moo Gang yang malang.
Ya, Pak. Anu...
Tolong izinkan kami membawa helikopter. Ini darurat.
Ya, ya.
Kau melanggar aturan nomor satu.
Kau mengakui telah melukai manusia.
Ya, saya mengakui.
Kau telah melanggar aturan seorang Malaikat Maut.
Aku menghukum kau dengan hukuman terberat...
Black.
Kang Ha Ram mengetahui semuanya.
Apa?
Dia tahu semuanya.
Aku minta tolong kepadamu.
Aku yang membunuh semua orang.
Jika aku terlahir kembali,
hanya...
...terlahir sebagai manusia biasa,
itulah harapanku.
Aku menjatuhimu hukuman terberat, ketiadaan.
Daripada ketiadaan,
tolong jatuhi saya hukuman terberat dunia ini.
Kau tidak tahu yang terjadi kalau kau membunuh manusia?
Ketiadaan! Hukuman terberat!
Itu bukan hukuman terberat.
Apa?
Ada hukuman yang lebih berat dari ketiadaan.
Ketiadaan berarti kau lenyap.
Tapi, hukuman terberat sesungguhnya adalah
keberadaanmu itu sendiri akan ditolak.
Kau tidak ada...
...karena memang tak pernah ada.
Tidak akan ada seorangpun yang mengingatmu.
Tolong jatuhi saya...
...hukuman terberat.
Tolong bantu aku.
Kau akan dijatuhi hukuman ketiadaan.
Aku tidak bisa membantumu.
Tidak, bukan itu. Aku ingin kau membantuku
mendapatkan hukuman terberat.
Maksudmu...
Aku ingin memperbaiki semuanya.
Jika semua ini tidak pernah terjadi,
Kang Ha Ram akan bisa hidup bahagia.
Kau khawatir gadis itu akan hidup menderita sepanjang
sisa umurnya?
Dia benar.
Dia telah menghabisi seorang manusia.
Kejahatannya terlalu keji dan mengerikan.
Jadi, demi menghindari hal yang sama terulang kembali,
tolong jatuhi dia hukuman sebagai contoh bagi yang lain.
Aku harus menegakkan peraturan.
Tahanan 420.
Aku menjatuhimu hukuman terberat.
Kau tidak akan pernah ada di dunia.
Biar kucoba.  Ini dia.
Aku...
...menghentikan orang tua Kang Ha Ram dari kecelakaan.
Kang Ha Ram pun terlahir sebagai anak yang normal.
Dia tidak melihat bayangan kematian.
- Halo.
(Pengharaan dari Presiden : Untuk Kang Ha Ram)
"Jadi Malaikat Maut..."
"...terhapus dari ingatan semua orang."
"Dan semua orang yang lain..."
"...hidup bahagia."
"Ini adalah kisah seorang Malaikat Maut bodoh..."
"...yang jatuh cinta pada manusia."
Kau menangis.
Ending macam apa itu?
Bahkan dari ingatan gadis yang dia cintai,
sosoknya pun terhapus.
Jadi,
...bagaimana gadis itu?
Da tidak bisa mengingat Malaikat Maut itu,
jadi dia hidup bahagia selamanya.
Aigoo...
Malaikat Maut yang malang.
Omong-omong,
kau menceritakan kisah sedih begitu pada anak-anak?
Kakek tua ini sudah tidak waras, ya?
Aku menceritakannya setelah mereka tidur, kok.
Dan juga, saat Halloween,
cerita thriller misteri yang terbaik.
Kau pamer sekali lagi kalau dirimu aktor.
Ibu mereka tidak akan menyukainya.
Pasti itu ibunya anak-anak.
Aku hampir lupa.
Ini.
Hadiah Halloween.
Hadiah?
Kau tidak perlu melakukannya.
Di saat seperti ini,
seorang teman lebih baik...
..dibanding mendiang suamiku.
- Terima kasih, ya.
- Aku pergi.
Maafkan aku...
...baru mengingatnya sekarang.
Kau baik-baik saja selama ini?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kau bahagia?
Ya.
Aku sangat bahagia.
Syukurlah.
Kau datang untuk menjemputku?
Tentu.
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Terima kasih sudah menonton menggunakan subtitle saya,
Ayra.]
("Black" merupakan sebuah kisah tentang keinginan
dan keserakahan manusia...)
(...yang mempengaruhi kita semua.)
(Kami harap, ini dapat membuat kita semua merenung.)
("Black" didedikasikan...)
(...untuk peristiwa-peristiwa yang terlupakan.)
(Kami harap itu dapat memberi kekuatan..)
(kepada para korban dan keluarga yang ditinggalkan.)
(Terima kasih telah menyaksikan.)
(Dari semua staf drama Black.)
Ayolah, mainkan.
Ayolah. Ayo.
Bisa tolong jangan melakukannya?
Aku kira orang-orang akan menyukainya.
Sutradara, biarkan saja dia.
Lain waktu tinggal kupukul saja.
- Aku mencoba terlalu keras.
- Sekarang?
Baiklah.
Aku akan berhenti.
- Kau terlalu dekat.
- Aduh.
- Minggir ke samping.
- Agak cepat.
Joon Oppa katanya?
Kenapa dia memanggilmu Joon Oppa?
Apa kau tahu aku juga punya Oppa?
- Kau semestinya bilang Hyeong.
- Bukan Oppa.
- Astaga.
- Kenapa coba ?
- Lakukan sungguhan.
- Sungguhan.
Tidak bisa.
Pasti sakit sekali.
Kau tidak menyukaiku?
Dia bahkan tidak mau menatapku..
- Kemarilah.
- Kau kenapa?
Lihat dia. Dia mau menangis.
- Lihat aku.
- Lihatlah dia.
Cobalah, cobalah.
Sudah cukup. Jangan menendang terlalu keras.
Lututmu bisa cedera. Ayo syuting adegan selanjutnya.
Dengar, bagaimana bisa Kapten Panjang...
- Aku bilang Kapten Panjang...
- Astaga.
Kapten Bong!
- Aku membuat kesalahan.
- Katakan dengan jelas.
- Aku memberi nama karakter baru.
- Lucu sekali.
Apa yang terjadi? Kau menyelamatkan dia?
Aku minta tolong padamu, Oppa.
Apa?
Katakan, apa?
Benar-benar.