[Black]
++ Diterjemahkan oleh : Writer Ayra ++
(Episode 2)
Aku sangat bahagia.
- Sayang.
- Ya?
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Lihat lautnya!
Ooh... aku sangat menyukainya.
Bahaya.
Sayang.
Tidak, Sayang!
Tidak.
Tidak, Sayang! Jangan mati.
Sayang.
Tidak! Tidak!
Jangan pernah lupa.
Jangan pernah berkontak mata dengan manusia
yang tengah jatuh cinta.
Bila sampai terjadi,
sebuah tragedi mengerikan akan menimpamu.
(Black)
Nyonya!
Apa maksudmu? Di mana Moo Gang-ku?
Soo Wan-ah.
Tidak, 'kan?
Tidak, 'kan? Aku mendapat informasi yang salah, 'kan?
Ibu.
Tidak, tidak.
Tidak mungkin begitu.
Ba--bagaimana--
Ba--bagaimana bisa dia--
Di mana Moo Gang-ku? Di mana?
- Moo Gang di mana?
- Nyonya.
Nyonya!
Di--di sana--
Dia hidup.
Dia baik-baik saja dan masih hidup.
Dia di sana.
Apa? Maksudmu... Moo Gang-ku masih hidup?
Ya. Ya.
Apa maksudmu? Aku yang mengonfirmasi kematiannya.
Aku baru saja bertemu dia di koridor!
Moo Gang!
Moo Gang-ah.
Di mana Moo Gang-ku?
Tadinya dia di sana.
Aku harus mati.
Aku--mati--
Menurut laporan terkini perihal situasi penyanderaan
di salah satu pusat perbelanjaan Seoul...
...di mana semula korban diberitakan tewas tertembak,
yaitu Detektif Han Moo Gang,
telah dinyatakan masih hidup.
Detektif Han sementara ini menjalani perawatan di RS Royeol...
...dan cedera yang dialami tidak akan...
- ...berdampak pada kehidupannya.
- Apa? Bagaimana--
Komisi Hak Asasi Manusia menuding akan kemungkinan...
...adanya intervensi berlebih Kepolisian--
Tolong aku!
Dia masih hidup?
Lalu, kenapa aku harus mati?
Aku tidak boleh mati.
Hidup. Aku harus hidup.
Aku ingin hidup.
Tolong aku.
Tolong aku, Ayah.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa seseorang yang tertembak sesehat itu?
- Nyonya!
- Ibu! Ibu!
Apa-apaan? Apa yang Anjing sialan ini lakukan? Aih.
- Mau apa kau?
- Kau memiliki...
...temperamen menjijikkan.
- Oh? Apa-apaan? Kau mengagetkanku!
- Tenang. Tenang.
Siapa kau? Sedang apa?
Biar aku memperkenalkan diri.
Namaku adalah Oh Man Soo.
Ayahku memberi nama Man Soo agar aku panjang umur.
Dan dia saudaraku, Oh Sip Gyeon.
Dia sudah menyelamatkan nyawamu.
Hidupku?
Hei, kau tak apa? Tidak boleh!
Kau sungguh datang untukku?
Ish!!!
- Kau pencuri, 'kan?
- Apa?
- Itu sebabnya rumahku kacau balau begini.
- Tidak!
Kau bajingan menjijikkan!
Kenapa kau masuk ke dalam rumah orang tanpa izin?
- Keluar, berengsek!
- Tunggu!
- Keluar!
- Bukan begitu!
Dokter hewan mengatakan anjingku segera mati.
Itu sebabnya aku menemuimu untuk bertanya
dia benar akan mati atau tidak.
Apa? Kenapa kau tanya itu padaku?
Lepaskan aku dulu!
Aku melihatmu di kantor polisi.
Saat kau dituduh sebagai teroris.
Kau bilang bisa melihat bayangan kematian atau apalah itu.
Aku mendapatkan nomor teleponmu secara diam-diam
dari kantor polisi.
Permisi.
Nona Cenayang!
Mari pergi saja, Sip Gyeon-ah.
Cenayang! Cenayang!
Ayah.
Maksudmu...
...Anjing itu menyelamatkan nyawaku?
Bagaimana? Kau bisa melihatnya?
Apa dia sungguh akan mati?
Kau sungguh percaya aku bisa melihat kematian?
Tentu.
Kau tahu pesawat itu akan jatuh.
Mana mungkin aku tidak percaya?
Kau belum lama kan jadi Cenayang?
Kedengarannya kau berkata begitu.
3 bulan? 1 bulan?
Heol~ daebak.
Kau pasti benar-benar hebat.
Cepat.
Kau...
...punya mobil?
Apa?
(Prajurit Lee ditangkap di tempat kejadian.)
(Prosentase suara Senator Nam Joong Pyo menurun.)
Apa?
Hen--hentikan mobilnya.
Cenayang!
Kau harus membayar untuk tumpangan dariku.
Sip Gyeon-ku?
Dia akan berumur panjang sampai bisa memakan kotorannya
sendiri.
Tunggu! Hei! Hei!
Kaget aku!
Aih, dia memang sudah tua! Bau kotoran juga!
Oppa! Kau benar-benar masih hidup.
Siapa kau? Minggir.
Joon Oppa, aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, semestinya tidak kulakukan.
Kubilang enyah!
Oppa! Oppa!
Oppa! Joon Oppa!
Oppa, sadarlah! Oppa.
Tolong! Tidak adakah yang bisa menolong?
Oppa! Kau baik-baik saja?
Tolong! Tolong!
Oh, terima kasih, ya.
Kudengar Nona yang membawanya ke rumah sakit.
Bagaimana Detektif Han?
Dia sedang tidur.
Tapi, bagaimana kau mengenal Detektif Han?
Lalu, Anda sendiri siapa?a
Aku ibunya Detektif Han.
Ibunya?
Oh, Ibu Seoul-nya.
Apa?
Boleh aku tanya bagaimana kau bisa mengenal Moo Gang?
Kami bertemu saat... jadi--
Ah, saya membantu Detektif Han dalam salah satu
investigasi kasusnya.
Oh, begitu.
Sudah larut sekarang,
sebaiknya kau pulang dan istirahat.
Kami akan menghubungimu kalau dia sadarkan diri.
Baik.
Ibu juga sebaiknya pulang dan istirahat.
Anda pasti sangat terkejut.
Ya, baiklah.
Kepala Departemen Operasi Bedah Syaraf ingin bertemu Anda.
Apa? Dia memanggilnya Ibu?
Jangan-jangan... kekasihnya?
Kalau mengenai 0.55mm lebih dalam,
dia pasti tewas. Dia beruntung.
Dia juga beruntung pelurunya hanya tertancap...
...bukannya menembus.
- Berarti dia memerlukan operasi--
- Pelurunya dekat sumsung tulang.
Aku mungkin akan menoreh arteri serebralnya kalau melakukan operasi.
Lebih baik biarkan saja begitu untuk sementara.
Kita awasi perkembangannya.
Sebentar, tapi--
Aku juga belum pernah mendapat kasus semacam ini sebelumnya,
tapi pernah terjadi sebuah kasus seseorang hidup sampai usia 80
meski ada peluru tertancap dalam kepalanya.
Jangan terlalu khawatir.
Apakah ada masalah lain?
Tekanan darah dan nadinya normal.
Luka akibat tembakan pistolnya juga sembuh dengan cepat.
Tidak terjadi pendarahan lagi...
...maupun terjadi infeksi.
Apa yang terjadi?
Kudengar putra Anda mengalami musibah.
Untungnya, dia selamat.
Begitu? Syukurlah.
Hei, Dokter Yoon.
Kudengar kau mengonfirmasi waktu kematiannya?
Apa yang terjadi ini?
Itu... itu--
Aku mengira Moo Gang tewas.
Jika berandal itu sampai meninggal,
aku pasti akan menyusulnya.
Jangan berkata seperti itu.
Moo Gang masih hidup.
Aku harus mengembalikannya pada Oppa sebelum pulang.
Baiklah.
Saya mengerti.
Saya akan menginjeksikannya.
Maafkan saya. Ini--
Tidak bisa dipercaya betapa kurang ajarnya keparat itu!
Dia seharusnya juga minta maaf padaku!
Dasar orang aneh.
(Rumah Sakit Royeol)
Kau sudah siuman?
Apa kau merasakan sakit?
Di kepala atau semacamnya?
Maafkan aku, Moo Gang-ssi.
Aku--
Semua salahku. Tolong maafkan aku.
Aku sungguh tidak mendekatimu dengan tujuan tertentu.
Aku hanya--
Siapa kau?
Apa?
Kenapa kehadiranmu...
...membuat perubahan perasaan di sini?
Kenapa ini terjadi?
Hm?
Kenapa aku berdebar-debar di sini?
Tapi--
Mereka bilang,
jantungmu mengenali seseorang yang ditakdirkan untukmu.
Apakah ini artinya aku akan mati?
Apa?
Apa ini rusak?
Moo Gang-ssi pernah mengatakan padaku...
...bahwa jantungmu akan mengenali...
...seseorang yang ditakdirkan untukmu,
sebelum orang lain menyadarinya.
Apa katamu? Aku tidak mengerti ucapanmu.
Enyah.
Kubilang, enyah!
Benar.
Melihatnya dari dekat begini,
dia terlihat persis seperti dulu.
Kang Ha Ram bodoh!
Kenapa tidak bisa mengenali dia?
Joon Oppa.
Kau tumbuh menjadi pria hebat.
Kau tidak tidur, Oppa?
Kang Ha Ram.
- Apa kau begitu menyukaiku?
- Apa?
Oh.
Apa yang kau suka dariku?
Semuanya. Dari mata, hidung, bibir,
dan betapa pintarnya berkelahi,
aku suka semuanya.
Aku akan menjadi pengantin Oppa saat besar nanti.
Apa?
Pengantinku?
Benar. Jadi, jangan menyukai kakak itu.
Kakak itu?
Tidak boleh! Aku tidak menyukainya.
Aku tidak ingin kau menyukai kakak itu.
Aku akan menjadi 100 kali lipat lebih cantik dari kakak itu.
Kau bahkan tidak tahu wajahnya.
Sebab itu, sukai aku saja dan bukan dia, ya?
Karena Oppa mengatakan mataku cantik,
aku tidak pernah lagi memakai kacamataku belakangan ini!
Baik, baik. Aku mengerti.
Aku tidak akan menyukai dia. Berhentilah menangis.
Aku mengerti. Aku akan menikahi Ha Ram nanti.
Hu-um.
Berjanjilah.
Kita bahkan membuat janji.
Kau tumbuh dengan baik.
Gelang itu.
OOOH!!!
Siapa kau?
Jo--Joon Oppa! Aku--
Apa? Kau gadis yang--
Aku... aku Ha Ram! Kang Ha Ram!
Kau tidak mengingatku? Kang Ha Ram!
Joon Oppa, kau ingat anak buangan di SD Moojin?
Cenayang kecil berkacamata itu.
- Aku--
- Enyah!
Oppa, kau tidak mengingatku? Itu mustahil.
Kubilang enyah!
Aku melihatmu membiarkan
wanita itu meletakkan tangannya di dadamu. Kenapa?
Kau merasa terganggu bila kusentuh?
Lalu kenapa kau memakai gelang pemberianku ini
sepanjang waktu?
Kau membuatku bingung, berengsek!
Dasar berengsek!
Siapa gadis itu?
Semakin dipikirkan,
semakin marah saja rasanya.
Dia bahkan tidak mengingatku?
Omong kosong apa itu?
Auh, di mana aku meletakkannya?
Jaket.
Benar.
Hei! Hei, kau!
Aih, mengangetkan saja.
Itu...
Apa yang sedang kaulakukan sekarang?
Minggir!
Mau ke mana kau?
Kita perlu bicara!
Aku tidak tahu!
Kau itu pasien! Mana bisa pergi begitu saja?
Oppa! Oppa!
Aku tanya, kau mau ke mana?
Oppa!
Aish, kau itu mau ke mana, sih?
Auh, Oppa! Astaga.
Kau itu apa-apaan?
Kenapa terus saja mengikutiku?
Apa sebenarnya masalahmu?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Jika kau merasa malu atas diriku, katakan saja!
Oppa mengenaliku...
...saat melihatku di restoran burger, 'kan?
Kau pasti sengaja ke situ karena mengenali aku.
Sudah kuduga.
Kata-kata tentang kemampuanku adalah anugerah, bukan kutukan.
Sebelum Oppa pindah ke Seoul,
Oppa juga berkata begitu padaku.
Benar, kepingan puzzle-nya sekarang sudah tertata dengan benar.
Maksudku, mungkin di dunia ini aku satu-satunya
yang memiliki kemampuan itu.
Tidak mungkin kau tak mengenaliku.
Oppa, kenapa kau pura-pura tidak mengenalku?
Kenapa?
Karena bahkan setelah 20 tahun berlalu, aku masih terlibat masalah?
Kau kecewa dan merasa malu akan diriku?
Apa kau merasa malu atas diriku?
Astaga. Astaga.
Sedang apa kau?
Apa yang sedang kaulakukan sekarang?
Oppa! Oppaaa!!!
Jalan! Jalan!
Tunggu apa lagi? Jalan!
Gadis itu mengikutiku! Cepat!
Bus ini tidak akan kemana-mana sebelum kau membayar ongkosnya.
- Apa?
- Keluar dari bus ini kalau kau tidak punya uang.
Dua orang.
Kami tidak bisa menemukan keberadaannya.
Kondisinya belum memungkinkan meninggalkan rumah sakit!
Kalian bahkan tidak menyadari dia pergi!
Apa saja kerja kalian?
Maafkan kami.
Ya, dengan Rumah Sakit Royeol.
Apa?
Dokter, putra Anda sekarang--
Moo Gang-ah.
Ya, saya bukan Han Moo Gang.
Saya yang membawa Detektif Han ke rumah sakit kemarin.
Kang Ha Ram.
Ya, Detektif Han bersama saya di bus sekarang.
Tampaknya dia hendak pergi ke suatu tempat.
Kau mau ke mana sebenarnya?
Saya sudah menyuruhnya kembali ke rumah sakit,
tapi dia tidak mendengarkan.
Ya, setelah turun dari bus, saya akan menelepon lagi. Ya.
Hei! Berhentilah mencoba terlihat keren, dan peganganlah!
Kau mungkin akan jatuh.
Tidak mau.
Bagaimana aku bisa kabur dari gadis ini?
Dia benar-benar menjengkelkan.
Omona!
Apa kataku? Sudah kusuruh pegangan, 'kan?
Kenapa kau keras kepala sekali padahal kakimu selemah itu?
Aku kelihatan seperti orang lemah?
Aku tidak bergantung pada benda semacam ini.
- Omo! Omo!
- Hei!
Kalau kau punya waktu untuk membual,
tidakkah kau punya waktu untuk minta maaf?
Apa masalahmu?
Barusan kau menginjak kakiku!
Kau harus minta maaf!
Apakah terasa sakit?
Tentu saja.
Kalau aku minta maaf,
apa rasa sakitnya berkurang?
Apa?
- Memang sakitnya berkurang?
- Apa katamu?
Bajingan ini benar-benar!
Maafkan kami!
Pria ini terluka di bagian kepala dari sebuah insiden.
Kondisinya kurang begitu baik.
Maaf. Maaf. Maafkan kami.
Dia seharusnya berada di rumah sakit. Maaf.
Ke sini! Cepat ke sini!
Sudah kusuruh kau pegangan!
Pegangan sajalah!
Kapan orang-orang ini akan bangkit (dari kursinya), oh?
Hei, kau!
Hei, berdiri! Kubilang berdiri!
Pikirmu ini ruangan pribadimu?
Sedang apa kau?
Berdiri! Berdiri!
Paman ini siapa, sih?
Aku dari tadi mengamati.
Kalian yang paling lama duduk di sini.
Cepat, berdiri!
Berdiri sekarang juga!
Paman ini kenapa, sih?
Permisi. Aku akan turun sekarang.
Duduk saja di situ,
berhentilah membuat keributan.
Aku tidak menerima perintah dari manusia.
Oh--oh!
Maaf. Maaf.
Aigoo... aigoo... punggungku. Kakiku...
Aigoo... hampir mati rasanya.
Jangan khawatir.
Sebentar lagi kau juga akan mati.
Aigoo...
Orang tua pantas mati begitu, ya?
Kenapa kau menyenggolku terus, nenek tua?
Aigoo... anak muda zaman sekarang...
...benar-benar kurang ajar.
Benar-benar kurang ajar.
Tidak beradab.
Dasar berandal! Kau tidak punya Ayah dan Ibu?
Tidak! Kenapa?
Kaget aku.
Maaf.
Aigoo... aigoo...
Aish... Oppa sebenarnya kenapa, sih?
Oppa!
Nenek. Ke mana Oppa--
Oppa!!!
ASTAGA!
Aih, tanganku jadi kena!
Oh? Han Moo Gang?
Kenapa kau keluar dari situ?
Hei, hei! Han Moo Gang!
Kau... kau baik-baik saja?
Hei, kukira kau mati!
(Oh So Tae)
- Singkirkan!
- Apa?
Menjijikkan. Ish...
Oh, maaf. Maaf.
Tapi, kupikir kau masih di rumah sakit.
Kapan kau sampai di sini?
Kau bahkan masih memakai pakaian rumah sakit.
Kau (informal) detektif?
Apa? "Kau"?
Keparat ini tidak waras, ya?
Aku ini Seonbae-mu! Beraninya!
Apa?
Apa? Kenapa? Apa?
Bagaimanapun, kau detektif.
Ikuti aku.
Siapa kau menyuruhku untuk--
Se--sebentar! Argh...
Argh! Argh! Sakit.
Di sini.
Tapi, kenapa kau mendadak butuh alamat ini?
Tuliskan.
Astaga, kurang ajar sekali pada Seonbaenya.
Hei, pikirmu aku ini pesuruhmu?
Pembantumu, keparat?
Kubilang tuliskan!
Auh... benar-benar.
Baiklah.
Aku melakukan ini karena kepalamu kelihatannya cedera...
...dan benar-benar tidak terlihat baik.
Tidak untuk lain waktu!
Hei, kau! Hei!
Kau menganggapku pesuruhmu, 'kan?
Pikirannya sungguh tidak beres. Bagaimana ini?
Sebentar. Berapa ya nomor telepon ibunya Moo Gang?
Coba kulihat.
Ya? Dengan Oh So Tae dari divisi--
Apa? Kasus pembunuhan?
Aku yakin dia akan muncul di sini.
Kau baik-baik saja?
Pasti sangat dingin.
Urus saja dirimu sendiri. Aku sibuk.
Sibuk apa maksudmu?
Aku membuntuti seseorang. Jangan mengajakku bicara.
Siapa? Siapa yang kaubuntuti?
Kau.
Apa ini?
Belilah makanan dengan uang ini.
Kau membuatku teringat akan mendiang putraku.
Bibi!
Ini hari perjanjiannya. Uangnya sudah siap?
Belakangan ini aku tidak mendapat cukup banyak pelanggan.
Apa? Sedang apa kau?
Mau ke mana?
Dia akhirnya muncul.
Apa yang kaulakukan?
Benar. Dia butuh uang untuk tetap bersembunyi.
Siapa kau?
Menurutmu?
Bangsat.
Jadi kau tahu cara berkelahi rupanya.
Baiklah.
Aku tidak akan lunak padamu, berengsek.
Aku tidak akan lunak lagi, keparat.
Ke--kenapa kau seperti ini?
Apa? Aku salah orang.
Hei, keparat! Siapa kau?
Siapa kau?
Apa kau anak buah Gal Chi?
Gal Chi bajingan itu tidak paham kode etik bisnis rupanya.
Kuingatkan sekali lagi!
Area sekitar ini adalah kekuasaan kami.
Mengerti?
Minggir, Kepala Botak!
"Kepala Botak"?
Kau ingin kami menghabisimu, ya?
Bos, dia perlu diberi pelajaran.
Sebentar.
Bukankah dia detektif waktu itu?
Apa? Dia detektif?
Tidak ingat dia? Detektif di restoran BBQ.
Oh, benar. Pecundang itu.
Oh, benar si pecundang itu.
Kelihatannya, dia sedang sakit.
Ehey! Pikirmu kau mau ke mana?
Kau telah menghajar anak buahku.
Setidaknya, kau harus minta maaf,
atau memberi kompensasi atas perbuatanmu.
Bukan begitu?
Dia yang membuatku bingung karena menuntut uang.
Enyah!
Kurasa, detektif ini tidak memahami ucapanku.
Anak-anak!
Astaga! Lihat itu!
Keren sekali. Astaga.
Dia petarung andal. Dia hebat.
Lihat dia. Oh!
Astaga.
Aku memang hebat.
Adiknya sekolah di sini.
Omo! Omo! Omo! Sangat pas.
Pelanggan, pakaian ini cocok sekali untuk Anda.
Anda benar-benar terlihat seperti model.
Berapa?
Ya.
Dengan diskon 10%, totalnya 2 juta 370 ribu won.
Kenapa?
Kurang?
Pelanggan?
Apa?
Ke mana dia? Apa yang terjadi?
- Aku benar-benar gagal tahun ini.
- Aku juga.
Terserahlah.
Suara apa itu?
Apa yang pria itu lakukan di sini?
Bikin kaget saja!
Kenapa mereka?
Aigoo... bajingan ini kelihatan normal.
Tidak bisa dipercaya kau bertingkah seperti orang cabul
toilet perempuan.
"Cabul"?
Apa artinya itu?
Aku tidak ingat apa artinya itu.
Hei! Hei! Tutupi itu!
Kubilang tutupi!
Tutup apa? Kaupikir aku pintu?
Aish... bajingan ini memang sinting rupanya.
Aigoo... ish-- aku bahkan malas untuk meneriakimu.
Nama?
Nama!!!
Han...
Han apa ya tadi?
Oh, Detektif Han.
"Detektif Han"?
Namamu Detektif?
Namamu terlalu berat untukmu.
Berapa nomor jaminan sosialmu?
"Nomor jaminan sosial"?
Yah, aku bukan anggota dari lingkungan ini.
Bajingan ini ingin berkelahi denganku, ya!?
Mau ke mana kau? Hei!
Apa? Apa?
Sedang apa kau, berengsek?
Dasar berandal!
Kau kenal keparat ini?
- Hei! Hei!
- Apa yang kaulakukan?
Hei! Taruh itu!
Hei! Hentikan!
Detektif Han?
Aku juga tidak mengerti.
Tapi, dia tertangkap basah di TKP.
Ya, aku mengerti.
Hei, Detektif Han. Detektif Han!
Ini, kau harus menjawab telepon ini.
Dari Anjing Gi--
Oh, ini Detektif Na.
Aku tidak kenal dia.
Dia rekanmu! Detektif Na!
Cepat jawab telepon ini.
Apa?
Kau memegangnya terbalik.
Diputar ke atas.
HEI, HAN MOO GANG!!!
Apa? APA?
Si berengsek ini beraninya bicara seperti itu padaku?
Mau aku mengamuk, ya? HEI!
Cepat ke sini sekarang juga!
- Sibuk.
- Kau itu sama sekali tidak sibuk, keparat!
Kalau kau tidak segera ke sini,
kau tidak akan bisa lagi bekerja sebagai detektif.
- Sialan.
- Siapa itu?
Han Moo Gang sinting.
Beraninya dia bicara informal padaku seperti temannya saja!
Psikopat ini benar-benar menggoroknya sampai mati.
Kenapa dia menikam gadis ini berkali-kali?
Ususnya sampai keluar.
Aigoo... aku yakin psikopat itu tidak menganggapnya sebagai manusia.
Di mana saksi matanya?
Kim Mi Yeon-ssi?
Kudengar kau melihat pasien itu menikamnya, lalu kabur.
Ya.
Ini giliran beliau untuk berkeliling.
Tapi, beliau tidak muncul,
jadi saya memeriksa ke ruangannya.
Meskipun dia tahu kau menyaksikan pembunuhannya,
dia kabur tanpa melukaimu sama sekali?
Aigoo... aigoo... Detektif So.
Aku tidak mengenalmu. Detektif Kang!
Kerja bagus. Mulai dari sini, biar kami yang urus.
Kalian bisa pergi sekarang. Kalian pasti sibuk.
Dan katakan pada Kepala bahwa aku sangat menghormatinya.
Kau yakin bisa melakukan ini?
Tentu. Tentu. Pergilah.
Dia bilang akan memercayakanmu soal ini.
Percayalah padaku. Pergilah. Pergilah.
Oh.
Apa yang terjadi? Apa ditemukan sesuatu?
Kami mencarinya dengan bantuan kantor polisi terdekat.
Ini wilayah pedesaan, jadi dia tidak akan bisa pergi terlalu jauh.
- Aku yakin dia akan segera tertangkap.
- Oke.
Bagaimana identitas bajingan itu?
Nama aslinya bukan Kang Bong Gyu,
semua dokumennya juga palsu.
Saat ini, dari kamar rumah sakit yang dia tempati sebelumnya,
kami sedang memeriksa sidik jari dan DNA-nya.
Jadi, identitasnya akan ketahuan sebentar lagi.
Kalian tahu ini kesempatan bagus untuk kita, 'kan?
Mari kita lakukan ini dengan baik dan memulihkan reputasi kita.
Baik.
- Aish.
- Kepala!
- Oh-oh!
- Lihatlah ini.
- Ini.
- Apa?
Tersangkut di antara dudukan toiletnya.
Kurasa dia mencoba membakar lalu menyiramnya dengan air toilet.
Apa? Siapa dia?
Apakah mungkin psikopat itu putranya sendiri?
Entahlah.
Hei, So Tae. Pergilah ke kantor dan coba periksa...
...sidik jari atau DNA di foto ini.
Dan periksa siapa sosok dalam foto ini.
Baik.
Aish...
Aish... saya harus ke toilet lagi.
Saya akan ke kantor setelahnya.
Hei, berandal! Pakai saja pampers!
Bagaimana bisa dia menyebut dirinya detektif?
Orang ini...
...bisa memberhentikan Han Moo Gang sebagai detektif?
Kau tidak waras, ya?
Apa kau tidak tahu betapa buruknya temperamen Seonbae itu?
Kau tidak hanya akan kehilangan pekerjaan.
Kalau Anjing Gila sudah memutuskan memburumu,
bisa-bisa kau kehilangan nyawamu sekalian!
Benarkah?
Aku tidak boleh kehilangan pekerjaanku.
Itu akan mengacaukan rencanaku.
- Si berengsek ini di mana sekarang?
- Berengsek?
Dia di Rumah Sakit Jiwa Harapan di Bookyangju.
"Rumah Sakit Jiwa Harapan"?
Lagi-lagi kena tanganku!
Hei, kenapa kau keluar dari bilik toilet lagi?
Dan kenapa kau berpakaian seperti itu?
Si berengsek ini bahkan tidak memakai dalaman.
Dasar cabul.
(Barang Bukti)
Hei, tidak perlu buru-buru (keluar dari sini).
Tidak mudah mengarahkannya.
Hei.
Aku tahu. Tenanglah.
Aku bukan orang cabul. Aku detektif.
Detektif Han.
Tapi, kenapa kau tidak pakai celana?
Oh, jangan pikirkan soal ini.
Eum, apa kau tahu di mana Anjing Gila?
Anjing Gila?
- "Anjing Gila"?
- Ya.
Ah, detektif itu, ya?
Semuanya di kantor direktur.
Sebentar, Pak.
Aku lupa memberitahu semua orang sebelumnya
karena situasinya kacau sekali.
Tapi, soal pasien di ruangan nomor tujuh itu.
Dia memiliki luka berbentuk kait di wajahnya.
Di tangannya juga terdapat luka bakar.
Darurat! Darurat!
Han Moo Gang! Han Moo Gang!
Lekas sembunyikan mayatnya.
Cepat! Cepat tutupi!
Dia semestinya belum sampai sini.
Cepat! Cepat tutupi.
Itu nanti saja! Lakukan!
Detektif Han!
Berhentilah menggoyangkan tanganmu.
Pegangi dengan benar.
Anjing Gila.
Anjing Gila!
Auh, idiot ini kenapa lagi?
Kenapa, keparat?
Kau orangnya?
Apa?
Kenapa kau menyuruhku datang?
Kau bilang aku harus lekas ke sini.
Beraninya kau bicara dengan Seonbae-mu
secara informal?
Kau sudah gila, ya?
Kau ingin aku ke sini hanya untuk menanyaiku itu?
HAN MOO GANG!
Bagaimanapun, aku sudah di sini.
Jadi, sebaiknya jangan pecat aku.
- Apa?
- Aku masih memerlukan pekerjaanku untuk sementara.
Jadi, sampai tercapai, jangan pecat aku.
Hei, Han Moo Gang. Apa kau baik-baik saja?
Meski melihat mayat berlumuran darah begini,
kau baik-baik saja?
lihat mayatnya.
Tak apa.
Dia (pelaku) pasti dipenuhi dengan amarah.
Betapa bodohnya.
Bagaimanapun juga, umur manusia tidak cukup panjang.
Omong kosong macam apa lagi itu?
Dia itu psikopat yang menikam korban di sembarang tempat
yang memungkinkan.
Kau salah, dasar idiot.
Dasar berengsek! Apa katamu barusan?
Dia tidak sembarangan menusuk.
Dia dengan sengaja menusuk...
...di titik-titik yang menyebabkan luka paling parah.
Dia menusukkan dan memuntir pisaunya.
Menyaksikan kematiannya yang begitu menyakitkan.
Detektif Han pasti benar-benar tidak sehat.
Sebentar.
Berikan padaku.
Lihat ini.
Dia menikam dan memuntirkan pisaunya dalam skala 90 derajat.
Kematian yang amat menyakitkan.
Orang yang membunuh seperti ini biasanya...
...anggota mafia atau pembunuh bayaran.
Itu masuk akal.
Detektif Han tepat sekali.
Tentu saja, kita akan mendapatkan kepastiannya
setelah melakukan autopsi.
Oh, begitu?
Bagaimana kau bisa tahu akan hal-hal itu, Detektif Han?
Melihatnya saja aku sudah tahu.
Lagi pula, sudah beberapa lama kan aku mengerjakannya.
Setelah ditembak di bagian kepala,
kelihatannya dia benar-benar tidak waras.
Siapa yang pesan makanan?
Apa?
Bajingan sinting macam apa yang pesan makanan di TKP?
Aku.
Benar. Ini.
Um, ini pasti hati.
Moo Gang dulu tidak bisa memakan itu.
Apa ini? Aku mendapatkan pesan.
Anak-anak! Tangkap dia!
Kurasa ini alasan semua orang lebih memilih berada di dunia ini.
Hei, kau benar-benar Moo Gang?
Aish!
Hei, hei!
Hei, jangan bilang--
Han Moo Gang.
Hei, tepikan mobilnya.
Aigoo...
Keluar kau, berengsek.
Dengarkan aku!
Aku harus pergi ke suatu tempat!
- Itu pistolku!
- Tidak!
Tidak, kau tak boleh memilikinya.
- Kembalikan pistolku!
- Astaga.
Diam kau! Ayo masuk!
Dia tidak bisa mengenaliku maupun Soo Wan.
Kurasa bahkan tidak ingat apa-apa.
Rekan-rekan kerjanya bahkan mengatakan
dia melakukan sesuatu yang tidak...
...mungkin dia lakukan di masa lalu.
Mungkin itu amnesia temporer akibat syok.
Mari beri dia waktu.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Bagaimana?
Moo Gang-ssi, maafkan aku.
Aku tahu semestinya memberitahumu dari awal.
Tapi aku takut kau akan meninggalkan aku.
Ya.
Mungkin ini yang terbaik.
Mungkin ingatannya tidak akan pernah kembali.
Lalu, Moo Gang dan aku...
...bisa kembali seperti biasanya.
Joon Oppa, aku--
Aku... aku Ha Ram!
Kau ingat anak buangan di SD Moojin?
Cenayang kecil berkacamata.
Enyah!
Astaga, cinta pertama, pantatku!
Tidak ada gunanya.
(Asuransi Royeol)
Nah! Presdir Oh Man Soo.
(Sang Min : Sudah kukatakan padamu.)
(Rumor mengatakan bahwa Asuransi Royeol mungkin
akan dijual akibat kebangkrutan.)
Berikan aku laporan bisnis dan keuangan...
...dari tahun lalu dan tahun ini.
Aku juga menginginkan semua dokumen sehubungan perjanjian asuransi.
Aku tidak yakin harus mengatakan ini atau tidak,
tapi benar-benar tidak ada harapan.
Lebih buruk dari dugaanku.
Ya.
Halo, Bibi.
Aku baru saja mengirimkan uang depositmu,
jadi periksalah.
Apa? Apa maksudnya?
Ayahmu barusan datang...
...dan mengatakan kau akan pindah.
Apa? Aku tidak punya ayah.
Ish... si berengsek itu.
Buka pintunya! Aku tahu kau di dalam!
Kembalikan uangku! Kembalikan!
Kembalikan uang deposit rumahku!
Kembalikan!
Ayah tidak ada.
Aish.
Di sini. Kutemukan.
Apa?
Apa ini?
Oh, punya Ibu.
Dari waktu ke waktu dia lihat,
tapi Ibu selalu menangis setiap kali melihatnya.
Menangis?
Ini kan Ayah?
(Kantor Polisi Wilayah Moojin, Kang Soo Hyuk)
"Kurasa kematian suamimu bukan diakibatkan kehilangan keseimbangan."
"Aku ingin bertemu denganmu secara rahasia."
Ayah!
Ba--bayangan itu.
Tak apa.
Ha Ram-ah.
Bagaimana Ayah akan mati,
bisakah kau melihatnya?
Seseorang mendorong Ayah.
Tato laba-laba di tangannya.
Laba-laba?
Aku mengerti.
Ayah akan menangkap penjahat itu
sebelum dia melakukan sesuatu, jadi jangan khawatir.
Ayah akan segera kembali.
Tidak! Jangan pergi, Ayah.
Tak apa. Ayah tidak akan mati.
Ayah akan menangkap penjahat itu
dan lekas pulang.
Tidak! Tidak, Ayah!
Jangan! Jangan!
Jangan, Ayah!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ada yang dapat kami bantu?
Asuransi Chunsu!
Tidak ditemukan nomor telepon untuk Asuransi Chunsu.
Apa? Tidak ada lagi?
Hei, wanita itu di mana?
Bagaimana bisa kau memanggil Ibu dengan sebutan "wanita itu"?
Tidak sopan.
Kutanya kau! Di mana wanita itu?
Tentu saja Ibu di rumah sakit.
Ayah!
- Ayah!
- Astaga.
Tetaplah bersama ibumu, ya.
Ayah!!!
Pria itu membunuh ayahku! Di sana itu!
Siapa?
Ada tato laba-laba di tangannya.
Ke mana dia?
Apa ini?
Jawab aku apa ini!
Jangan membuat keributan di sini! Kita bicara di luar.
Ayo!
Orang ini bilang bukan kecelakaan, 'kan?
Seseorang membunuh Ayah.
Siapa dia? Siapa yang mengetahui pembunuhnya?
Kenapa kau tidak langsung melaporkannya pada polisi?
Aku tidak menemui orang itu.
Apa? Apa katamu?
Apa kau tuli?
Aku tidak menemuinya.
Tapi...
Kau tidak menemui orang ini sama sekali?
Kenapa? Kenapa tidak menemuinya?
Kenapa tidak menemui orang itu?
Kematian ayahmu adalah kecelakaan!
Kenapa aku harus mendengarkan omong kosongnya?
Apa? Memang apa yang akan berubah?
Ayahmu kembali dari kematian?
Tapi...
Kau membaca ini, 'kan?
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Setidaknya, kau harus bertemu dan mendengar kata-katanya.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kau tidak menemui orang
yang bisa memberitahukan kebenaran kematian ayah?
Bagaimana bisa kau tidak menemuinya?
Kubilang padamu aku melihatnya.
Aku sudah mengatakan.
Aku melihatnya sendiri.
Aku melihat seorang pria mendorong Ayah sampai jatuh.
Kenapa kau tidak memercayaiku kalau aku melihatnya?
Kenapa tidak seorangpun memercayai aku?
Hei, kau.
Dengar
Aku menyuruhmu untuk mengunci rapat mulutmu.
Sudah kubilang pura-puralah kau tidak bisa melihat apa pun!
Memangnya kau siapa?
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Kau...
...meninggalkan aku dan Ayah,
bahkan kau mengabaikan kematian tidak adil ayah.
Seandainya kau...
...menemui orang itu,
mendengarkan kata-katanya lalu melapor pada polisi,
pembunuh yang menghabisi ayahku...
...bisa ditangkap.
Kau bahkan tidak lebih baik dari pembunuh yang menghabisi ayahku!
Dulu!
Tidak peduli ayahmu kehilangan keseimbangan lalu jatuh hingga tewas...
...maupun dibunuh seseorang,
bukan masalah bagiku.
Aku tidak peduli.
Tetap saja,
dia itu suamimu!
Apa sebenarnya kesalahan Ayah padamu?
Kesalahan apa yang dia lakukan padamu?
Kesalahan apa?
Sejak awal semuanya sudah salah!
Segala sesuatunya sudah salah.
Hari itu, di sana,
Kang Soo Hyuk seharusnya sudah mati.
Apa?
Benar.
Semuanya salah.
Segala sesuatu yang terjadi,
termasuk jatuh cinta padanya,
juga melahirkanmu.
Apa?
- Tidak, tidak. Tidak bisa.
- Tapi--
Polisi dapat mengumpulkan informasi dari orang-orang.
Aku hanya memerlukan alamatnya.
Kami tidak bisa mencarikan informasi hanya karena kau menginginkannya.
Tolong pergilah sekarang.
Tunggu! Paman! Paman!
Tidak punya perasaan.
Benar. Joon Oppa kan detektif.
Dia sudah keluar? Kapan?
Ya.
Tapi...
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Permisi.
Bias aku minta alamat Detektif Han?
Kami tidak bisa memberikan data pribadi pasien.
Oh.
Aish, harus bagaimana aku sekarang?
Oh, benar.
Apa dia masih tinggal di sana?
Di mana, ya? Surat.
Di rumah. Aku membutuhkan surat itu.
Anu...
Moo Gang-ah.
Lebih baik kau menginap di tempat Ibu saja.
Selama beberapa hari, Ibu akan--
Astaga, sebentar.
Aku mengerti. Sebentar, ya.
Ini kode masuk rumah.
Jangan terlalu khawatir.
Itu hanya untuk sementara.
Dokter Hwang berkata begitu.
Benar, pasti begitu.
Norak sekali.
Astaga.
Sial.
Mari kita lihat.
(Untuk : Joon Oppa)
Benar, Myeonhee-dong.
Kuharap, dia masih tinggal di sana.
Sedang apa kau?
Kau menyembunyikannya di sini rupanya.
Butuh waktu lama menemukannya.
- Kembalikan!
- Aku hanya meminjamnya sebentar.
Kembalikan uangku!
Kau bisa mengenakan bunga besar padaku.
Kembalikan! Dan aku ingin uang depositku juga kau kembalikan!
Aku bisa ditendang keluar dari sini tanpa uang itu!
Depositmu?
Aku tahu kau membuat rekening atas namaku!
Oh, itu?
Sudah dari tadi ditransfer ke rekening lintah darat.
Hanya itu yang aku punya!
Tahu apa yang sudah kulalui untuk mendapatkan semua uang itu?
Jangan khawatir.
Aku akan memenangkan hadiah utama dengan uang ini...
...dan membayar kembali padamu beserta bunganya.
Omong-omong, kau kan sibuk bersembunyi di rumah
sebagaimana pecundang kesepian.
Bagaimana bisa kau memiliki simpanan sebanyak ini?
Apa kau menghasilkan uang dengan meramal orang-orang?
Benar, begitu caraku mengumpulkan uang.
Kau tahu betapa hebatnya aku, 'kan?
Tentu tahu.
Kau dikutuk.
Itu sebabnya ayahmu mati.
Benar.
Ayahku mati karena aku.
Apa kau mau kubunuh sekalian?
Apa? Apa barusan katamu?
Kau tuli?
Aku akan memberitahu nasibmu,
selagi aku tidak memakai kacamata.
Aigoo... dasar jalang.
Aku membesarkanmu selama bertahun-tahun.
Semestinya kau berterima kasih padaku!
Beraninya kau bicara seperti itu pada ayah tirimu?
Tunggu!
Jika kau membawa uang itu,
kau akan mati bahkan sebelum mencapai sepuluh langkah.
Dan tidak hanya sekedar mati.
Apa?
Jalang sinting!
Ini tidak benar! Aku seharusnya tidak melihatnya!
Bagaimana bisa seseorang mati seperti itu?
Bagaimana bisa?
Dasar jalang!
Jangan berakting kau!
Bagaimana bisa seseorang mati seperti itu?
Pergi! Pergi sana! Menghilang dari pandanganku!
Aku tidak peduli!
Kalau aku tidak membawa uang ini,
para bajingan itu akan membunuhku.
Tidak. Jangan.
Jangan, jangan. Jangan.
Lepaskan, jalang!
Joon Oppa.
Kang Ha Ram.
Kau tidak boleh tidur di sini.
Kau bisa kena flu. Bangunlah.
Oppa.
Joon Oppa?
Joon Oppa.
Oppa.
Kenapa kau tidak pernah membalas suratku?
Aku menunggu surat balasanmu setiap hari.
Oppa.
Kenapa kau pura-pura tidak mengenalku?
Kenapa?
Joon Oppa.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!!!
Oppa.
Siapa kau?
Apa kau sudah mati?
Oppa....
Aish...
Ada kebocoran di langit atau bagaimana!?
Kenapa hujannya deras sekali!?
Ada apa? Kau belum menemukannya?
Kelihatannya, dia sudah keluar dari wilayah itu.
Sial.
Kau berhasil mengidentifikasinya?
Itu...
Soal pelaku pembunuhan di rumah sakit jiwa itu,
kudengar semua rekam medisnya menghilang.
Apa?
Semua rekam medisnya menghilang.
Oh, aku menelepon soal kasus pembunuhan di
Rumah Sakit Jiwa  Harapan.
Kalian sudah menemukan sidik jari atau DNA?
Aku mengerti.
- Tidak ada.
- Aish.
Mereka tidak menemukan apa-apa?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Dia kan makan dan tidur di ruangan itu.
Dia pasti menghapus semua rekam medisnya di rumah sakit...
...begitu pula dengan jejak dan DNAnya.
Apa?
Jangan menganggapnya orang gila biasa.
Pembunuhannya direncanakan sangat teliti.
Aku berani taruhan dia memiliki rencana terperinci
untuk memastikan dia bisa membunuh direktur itu.
Apa??
Itu berarti Han Moo Gang benar.
Dia tidak menusuknya di sembarang tempat.
Sengaja menikamnya di titik-titik...
...yang menyebabkan luka paling parah.
Dia menikamkan lalu memuntir pisaunya.
Menyaksikan kematian yang amat menyakitkan.
Aish, kenapa sebenarnya Han Moo Gang?
Dia bersikap seperti orang lain.
Kutanya, siapa kau?
Si berengsek itu pasti ditakdirkan panjang umur.
Semestinya kucongkel matanya saat itu.
Pria ini akan mati!
Kalau kau tidak keluar, pria ini akan mati.
Apa? Apa? Lihat apa?
Berhentilah sembunyi!
Aku sungguh akan membunuhnya!
Jangan mendekati! Jangan mendekat!
Atau orang ini akan mati.
Aku benar-benar akan membunuh orang ini!
Ini pistol sungguhan.
Tembak dia.
Kita akan dihukum karena menjadi kaki tangan.
Aku tidak bisa membiarkanmu dipersalahkan.
Aku akan menangkapmu dengan kedua tanganku.
Kau mungkin tidak ingat ini.
Clear! Shoot!
Kau sudah mati saat itu, Han Moo Gang.
Apa?
Siapa kau?
Aku?
[Black]
++ Diterjemahkan oleh : Writer Ayra ++
Dia mungkin bersikap aneh,
tapi mari kita anggap saja sebagai gangguan kejiwaan.
Oppa! Tidak!
Aku belum bisa membawa jiwamu ke alam baka.
Tunggulah sebentar lagi.
Jika kukatakan padanya,
bajingan itu akan datang menangkapku.
Ingat wanita yang kau bilang akan mati?
Dia dibunuh.
Bukankah anak itu seharusnya sudah mati beberapa hari lalu?
Ada bayangan kematian di tubuhnya.
Pikirmu aku tidak akan bisa menemukanmu?