Kami selalu menjadi manusia
saat kami turun ke sana untuk menjemput mereka.
Memilih wajah yang akan disukai oleh manusia
sangat rumit.
Tugasku adalah mengambil jiwa manusia.
Manusia memanggil kami
Malaikat Maut.
Mereka harus ikut dengan kita karena mereka harus pergi.
Kenapa banyak sekali yang harus mereka bicarakan? Astaga.
Kamu wanita kejam dan tidak tahu malu.
Itu sebabnya kamu tidak bisa naik ke surga.
Diamlah, Botak.
Kamu tidak pantas untuk bicara.
Kami, Malaikat Maut, dibagi menjadi dua kategori.
Keturunan murni surga yang lahir sebagai Malaikat Maut.
Dan
para orang bodoh menyedihkan ini yang dahulu merupakan manusia.
Dasar bodoh! Aku sudah menyuruhmu berhati-hati.
Kamu tahu siapa dia?
Mereka di sini karena bunuh diri.
Mereka mengakhiri hidup mereka sendiri.
Bekerja sebagai Malaikat Maut adalah hukuman untuk mereka.
Kehidupan yang mereka serahkan bisa berharga bagi manusia lain.
Dia ingin mereka belajar sendiri.
Kini, aku dalam perjalanan untuk mengambil...
Tidak, biar kukoreksi.
Aku dalam perjalanan
untuk mengambil jiwa seseorang yang akan mati.
"Black"
Orang yang bunuh diri masih memiliki tubuh manusia
dan ingatan yang utuh.
Itu sebabnya mereka sering bermasalah saat bertugas.
Misalnya, mereka membiarkan jiwa yang harus mereka ambil kabur,
atau mereka sembunyi di tubuh manusia karena ingin hidup lagi.
Dan itu sebabnya kami bilang
menjadi rekan mantan manusia adalah hal terburuk
bagi kami, keturunan murni.
Satu bulan lalu,
pria yang bunuh diri itu,
hal terburuk bagiku, karena ditugaskan menjadi rekanku.
"Ya, aku seorang bintang rap, Malaikat Maut pecinta hip-hop"
"Ibuku memberitahuku, 'Hidup tidak ada yang spesial, Nak'"
"Hidup tidak pernah berjalan sesuai rencana meski kamu mati"
"Dia memiliki banyak penyesalan? Dia anak yang berbakti?"
"Apa kisah tragis pecundang itu?"
"Dia membebani tuan kami"
"Pecundang, Kasih"
Diam.
Omong-omong, sepecundang apa dia?
Jangan mulai.
Saat kami pergi untuk mengambil jiwa seorang wanita tua,
dia bersama dengannya. Dia bilang mengingatkannya kepada neneknya.
Saat kami harus mengambil jiwa wanita yang mati karena sakit,
dia merayunya, dan bilang dia tampak seperti cinta pertamanya.
Saat kami pergi untuk mengambil jiwa seorang anak kecil,
dia mencoba melepaskan jiwanya karena merasa telah bersikap jahat.
Pecundang bodoh itu membuat hidupku sangat sulit.
Astaga!
Kamu seharusnya meminta pergantian rekan saja.
Dia Malaikat Maut yang paling kompeten
di seluruh semesta.
444 tidak akan pernah membuat permintaan seperti itu.
Dia sangat paham dirinya. Dia memiliki ego terlalu besar.
007, apa yang kamu bicarakan?
Tidakkah menurutmu kamu terlalu tidak menghormatinya?
Diamlah, 416. Beraninya kamu.
Aku cukup tua untuk menjadi leluhurmu.
Aku berada di sana saat Jenderal Yi Sun Shin meninggal.
Manusia berpikir dia meninggal karena terkena panah di ketiaknya.
Bukan itu yang terjadi.
Aku ada di sana.
Ibuku memberitahuku
- Bahwa kamu pembohong besar/- Diam!
Kenapa kamu menggilai musik konyol itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bekerja dengan orang bodoh itu akan terus membuatmu stres.
Ini tidak boleh berlanjut.
Aku harus menyelesaikan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan!
Tolong lepaskan aku!
Lepaskan aku, baru kita bicara!
Astaga.
Minggir.
Menyingkir!
Apa? Kamu mau aku mengambil jiwa sendirian?
Benar. Buka kapsul ini begitu kamu tiba di sana.
Hal pertama yang harus kamu lakukan adalah memeriksa wajah orang itu.
Kita tidak tahu kapan, di mana, dan bagaimana orang itu akan mati.
Prosesnya dimulai saat bentuknya mulai menghilang.
Awasi dia setiap saat, dan seret ke sini setelah mati. Paham?
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika jiwanya kabur karena kamu teralihkan,
kamu tidak akan pernah bisa ke surga.
Tapi kamu akan terjatuh ke neraka.
Jangan lupa. Dari saat bentuk di dalam kapsul menghilang,
awasi dia setiap saat dan seret dia ke sini.
Pergilah sekarang.
Cepat!
Dia tidak akan bisa melakukan tugas itu sendiri.
Tentu saja tidak. Jika jiwanya kabur,
pecundang itu akan terjatuh ke neraka.
Lalu aku akan mendapatkan seorang rekan baru.
Apa? Kenapa ada satu lagi?
444!
Lihat. Aku menemukan kapsul lainnya.
"444." Ini milikmu.
Bukankah pecundang itu mengambil milikmu?
Astaga, sepertinya mereka di atas bingung dan mengirim satu lagi.
Dia pasti sudah pikun. Itu sudah pasti.
Astaga, pria tua itu.
Dia tidak bisa membiarkanku tenang.
Astaga, siapa manusia yang tidak mengunci loker,
dan membuatku keluar dari sini?
- 444./- Ada apa?
Kita ada masalah besar.
Aku ke tempat pengambilan dan menemukan ini.
Bukankah ini yang diambil pecundang itu?
Dia membuang kapsul kosong ini. Artinya dia kabur, bukan?
Jika Malaikat Maut kabur di dunia manusia...
Artinya dia bersembunyi di tubuh manusia yang mati.
Astaga, kita harus melaporkan ini kepada Pasukan Maut sekarang.
Tunggu sebentar.
Dia mungkin belum memasuki sebuah tubuh.
Kita coba mencarinya terlebih dahulu.
Tadi di sini. Cepat!
Di sini. Tadi ada di sini.
Aku akan ke arah sini dan mencarinya. Kamu ke arah sana.
Jika kamu melihat ada yang mati, periksa jasadnya dahulu. Paham?
Baik.
- Cepat bergerak!/- Baiklah.
Astaga, ini membuatku gila.
Bagaimana jika orang bodoh itu sudah memasuki tubuh seseorang?
Aku sudah dengar.
Kamu belum menemukannya?
Astaga, hentikan.
Laporkan saja kepada Pasukan Maut sekarang.
Jika mereka tahu tentang ini, dia akan terkena masalah juga.
Apa? Kenapa?
Dia juga akan dihukum karena tidak mengatur rekannya dengan baik.
Dia akan dihukum?
Apa yang kamu bicarakan?
Maksudmu dia akan dimakan
oleh anjing berkepala tiga itu karena rekannya kabur?
Itu sebenarnya akan lebih baik.
Apa?
Kamu ingat
poster yang dipasang Pasukan Maut di dinding?
Poster?
Aku ingat.
Pasukan Maut dengan anjing besar itu.
Itu bukan seekor anjing.
Apa?
Mereka malaikat maut yang memburu
rekan mereka yang kabur.
Apakah itu dimaksud anjing berwajah manusia itu
akan dialami oleh 444?
Dia akan seperti anjing selamanya jika tidak bisa menangkap rekannya?
Orang bodoh berengsek itu.
Jangan mendekatiku.
Aku sungguh akan membunuh pria ini.
Aku sungguh akan membunuhnya!
Aku akan membunuh pria ini!
Minggir!
Mana di antara mereka?
Detektif itu.
Detektif?
Aman!
Aku yakin rekanku
sudah masuk ke tubuh seseorang.
Aku juga butuh tubuh manusia untuk menangkapnya.
Akan lebih mudah jika itu tubuh seorang detektif.
Aku bisa membawa sebuah senjata.
Tidak. Kamu akan membuat kami dihukum karena berkomplot.
Aku tidak bisa melihat 444 menjadi seekor anjing.
Aku akan
menangkap si bodoh itu sendiri, apa pun yang terjadi.
Tidak!
Maksudmu
aku sudah mati?
Tidak...
Tidak.
Aku belum boleh mati. Tidak.
Semua orang mengatakan itu.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi dan menanyakannya
kenapa dia melakukan itu kepadaku
dan kenapa!
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Aku masih memiliki banyak hal untuk dilakukan.
Tidak.
Tidak!
Mengagumkan bagaimana semua manusia mengatakan hal yang sama.
Di mana si bodoh itu sembunyi?
Mungkinkah dia di sana?
Pak.
Nona, itu berbahaya.
Pak, tolong ke alamat ini.
Jika kamu manusia yang baik,
kamu seharusnya tidak mencuri pacarku!
Kamu pikir aku akan diam saja?
Astaga, dia tidak akan berhenti mengoceh.
Cepatlah melompat dari jembatan.
Aku akan menjadi hantu,
dan membuatmu membayar untuk ini dengan menghantuimu.
Aku seharusnya tidak membiarkannya pergi sendiri.
Kamu di sini. Kami mencarimu.
Kami sudah mengurungnya dengan sangat aman.
Aku sudah bilang berulang kali untuk mengurungnya dengan hati-hati!
Jika Pasukan Maut menemukannya berkeliaran seperti itu,
riwayatku akan tamat!
Kamu ingin kami mengawasi jiwa Moo Gang dan mengabaikan tugas kami?
Beban tugas yang berat sudah membuatku pusing.
Nona, bukankah kamu seharusnya ke rumah sakit?
Aku tidak apa-apa, Pak.
Bisakah mengemudi lebih cepat lagi?
Joon?
Joon...
Bayangan. Itu adalah bayangan-bayangan.
Itu Joon.
Pak, tolong hentikan mobilnya.
Tolong hentikan mobilnya.
Tidak, aku tidak bisa menghentikan mobilnya di jembatan.
Hanya sebentar. Ini darurat.
Tolong hentikan mobilnya.
Maafkan aku.
Kami mengurungnya dengan hati-hati. Kapan dia kabur?
Mustahil aku memercayakan soal ini kepada orang-orang bodoh ini.
"Orang-orang bodoh ini"?
Bedebah. Beraninya kamu.
Hei.
- Apa?/- Dasar berengsek.
Apa?
Kamu pikir siapa yang menyebabkan semua masalah ini?
Siapa?
Itu karena kalian berdua.
Minggir. Menyingkir!
Joon, tidak!
Aku senang kamu hidup.
Aku senang sekali
kamu hidup.
Apa ini?
Apakah jiwanya yang harus kuambil?
Menurutmu kenapa dia akan mati?
Dia masih muda.
Siapa peduli?
Lihat itu. Sungguh kejam.
Cari tahu di mana dia tinggal.
Ini dia.
"123-4, Guoh Dong, Guoh Gu."
Mau ke mana kamu?
Hei.
Bukankah kamu tahu teleportasi dengan manusia itu dilarang?
Aku tahu itu. Aku hanya lupa.
Dia sangat menyusahkan.
Hati-hati.
Kamu tidak boleh memperlakukan orang yang sakit dengan kasar.
Hati-hati. Kepalanya. Kakinya...
Astaga.
Apa ini?
Apakah dia pacarnya?
Kurasa dia mengalami hidup yang sulit.
Tunggu sebentar lagi.
Aku belum bisa membawa jiwamu ke neraka.
Aku akan membawamu begitu kutangkap rekanku yang bodoh.
Bertahanlah sebentar lagi.
"Kantor Polisi Seoun"
Kamu menemukan sesuatu?
"Rumah Sakit Jiwa Harapan"
Foto yang kita temukan. Kamu sudah tahu siapa itu?
Aku sudah menyelidikinya, tapi kami tidak tahu soal pasien kejiwaan.
Aku tidak tahu harus bagaimana menyelidikinya.
Teman-teman, berhenti membuang waktu kalian.
Kumpulkan semua dokumen, dan kirim ke Tim Satu besok.
Perintah datang dari manajer tim.
Kenapa?
Lakukan tugas kalian dengan baik.
Rambut kapten kalian terus rontok karena kalian.
Kenapa kita harus melakukan itu, Kapten?
Kita sudah lama tidak mengerjakan sebuah kasus.
Jika ini diambil, kita tidak akan punya apa pun selama enam bulan.
Apa? Kamu sungguh tidak tahu alasannya?
Apa yang kalian lakukan di TKP?
Kalian merusak TKP dan jasadnya.
Kalian semua mau dipecat?
Dari mana asal kalian semua?
Apa?
Kalian pikir ini Unit Kejahatan Kekerasan?
Sadarlah.
Kita di tim bantuan.
Kita hanya mengerjakan kasus yang tidak mau ditangani
oleh Unit Kejahatan Kekerasan!
Aku harus memuji dan memohon para atasan
untuk mendukung penyelidikan kasus rumah sakit jiwa.
Kasusnya diambil karena kalian mengacaukan semuanya!
Kenapa kamu harus jatuh di sana?
Kenapa dia menggigit lengan jasadnya?
- Dia seorang vampir?/- Astaga.
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Kalian tahu kita akan dibubarkan jika tidak menunjukkan hasil, bukan?
Tahun ini hanya tinggal beberapa bulan lagi.
Tidak ada departemen yang akan menginginkan kalian.
Mulai kemasi barang-barang kalian. Kemasi barang-barang kalian,
dan bersiaplah untuk pulang, ya?
Astaga, orang-orang bodoh itu.
Ya Tuhan!
Kita dalam kekacauan ini karena Moo Gang.
Menurut kalian Kapten keterlaluan, bukan?
Pecundang? Bagaimana bisa dia memanggil kita pecundang?
Bukankah aku benar, Detektif Park?
Astaga. Mari kita bekerja, atau kita akan dipanggil pecundang lagi.
Kita ada di tim ini karena kita pecundang. Terima sajalah.
Gwang Gyun.
Kamu keterlaluan.
Kenapa kita pecundang?
Kenapa?
Detektif Park, kamu tidak bisa menggunakan senjata
karena tanganmu gemetaran.
Si bodoh itu, Moo Gang, muntah setiap dia melihat mayat
karena dia memiliki perut yang lemah.
So Tae, kamu harus buang air kecil sangat sering.
Kamu bahkan tidak bisa mengintai karena kamu harus terus
pergi ke kamar mandi.
Astaga, mendengar itu membuatku ingin buang air kecil lagi.
Lalu bagaimana denganmu?
Aku...
Aku memiliki masalah pengendalian amarah, Berengsek!
Tidakkah kamu tahu?
Karena aku tidak bisa mengendalikan amarahku yang buruk,
aku menggigit penjahat dan selalu terkena masalah.
Lihat ubanku. Aku tidak mendapatkan promosi apa pun hingga setua ini.
Aku hanya menggerebek kafe internet untuk menangkap anak kecil.
Aku lebih tua dibandingkan kebanyakan manajer.
Semua manajer tim di kepolisian menghindariku
karena mereka tidak mau bekerja denganku!
Ada apa dengannya?
Kita pecundang, bukan?
Sudah akui saja.
Aku tidak bisa mengakuinya. Dan berhenti melihat itu.
Mereka ingin kita menyerahkan semua dokumen.
Diamlah.
Detektif Park, berikan aku rokok.
Kita diperintahkan untuk menyerahkannya besok.
Itu artinya kasus ini milik kita hingga penghujung hari. Dasar bodoh.
Astaga, aku harus buang air kecil.
Moo Gang?
Kenapa si bodoh itu terekam di rekaman ini?
Tunggu, ini adalah...
Ini satu bulan sebelum insiden.
Apa? Apakah itu mimpi?
"Kepada Joon"
Ya, itu bukan mimpi.
Aku melihat bayangan di samping Joon. Aku yakin.
Aku harus memeriksa.
Ini dia rumahnya.
Astaga, ini masih terlihat sama seperti 20 tahun lalu.
"19-1, Myeonhee Dong, Mioh Gu."
Siapa?
Siapa, Bu?
Entahlah, Siapa tadi?
Ibu rasa itu lelucon.
Ayo masuk dan makan.
Jadi, alamatnya benar.
Itu artinya dia mendapatkan semua surat yang kukirimkan padanya.
Dia tidak pernah membalasnya atau meneleponku.
Apa dia sudah melupakanku?
Aku membencimu, Joon.
Siapa kamu?
Kenapa kamu menangis di sini?
Itu bukan urusanmu!
Tapi apa dia masih tinggal di sini?
Bukankah ini mobilnya?
Ya, ini mobilnya.
Bagaimana jika dia pingsan dan tidak ada siapa pun di dalam?
Astaga.
Aku melihat Joon.
Syukurlah. Bayangannya sudah hilang.
Karena aku sudah di sini,
aku harus menelepon, dan meminta nomor Lee Jung Bae.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah...
Apa? Dia mengabaikan teleponku selama ini?
Tidak dapat dipercaya. Aku tidak akan pernah meminta bantuanmu lagi.
Bagaimana bisa dia mengabaikan teleponku?
Benar.
Dia hampir mati karena aku.
Aku juga akan kesal kepadaku jika menjadi dirinya.
Bagus.
Aku sudah menghalangi semua jalan. Aku bisa tidur tenang sekarang.
Astaga, aku lupa menghalangi yang satu itu.
Kenapa kamu menghalangi semua pintu?
Kamu mengunci semua pintu, termasuk pintu kamar mandi.
Hei.
Kamu melakukan itu agar kami tidak bisa masuk ke sini, bukan?
Kenapa aku lupa menghalangi yang satu itu?
Ayo pergi saja.
Kami datang jauh-jauh ke sini untuk membantumu.
Kenapa kami harus membantumu?
Baiklah. Ada apa? Apa yang terjadi?
Kamu sudah masuk daftar pencarian.
- Sungguh?/- Ya, benar.
Dari Malaikat Maut yang lain hingga Pasukan Maut,
semuanya berusaha melacakmu saat ini.
Kamu sungguh harus berusaha bersikap lebih baik pada orang lain.
Kamu memiliki begitu banyak musuh.
Mereka pasti hanya iri kepadaku.
Astaga, kamu membuatku ingin melaporkanmu kepada Pasukan Maut.
Silakan jika mereka ingin melacakku.
Aku tidak akan tertangkap hingga menemukan pecundang itu.
Sepertinya tidak lama lagi kamu akan tertangkap.
Bukankah kamu melakukan teleportasi ke dalam toilet
di pusat kota kemarin?
Kamu membuntutiku?
Ada yang melapor kepada Pasukan Maut bahwa itu mungkin kamu.
Bersyukurlah
kamu terlihat dari belakang. Itu sebabnya kamu tidak tertangkap.
Kini bukan Malaikat Maut masalahnya.
Bukankah kamu tahu apa yang akan terjadi jika manusia tahu tentangmu?
Kamu tahu keadaan akan sangat tidak terkendali.
Kamu sudah menghadapi manusia cukup lama.
Kenapa kamu tidak bisa bersikap seperti manusia?
- Apakah sejelas itu?/- Sangat. Siapa pun bisa tahu!
Kamu memakai telepon terbalik dan seperti orang mesum.
Dan menurutmu berapa harga jas hujan bermerek ini?
Tiga dolar? Astaga, kamu bodoh.
Hanya mengamati manusia dan bersikap seperti mereka
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Tolonglah.
Bersikap seolah-olah itu tubuhmu hingga kamu temukan pecundang itu.
Cobalah untuk bersikap seperti seorang detektif.
Hanya dengan begitu, kamu akan bisa mendapatkan senjatamu kembali.
Kamu memasuki tubuh detektif itu
karena senjatanya.
Karena sebuah senjata? Kenapa?
Untuk menyeret seorang buronan Malaikat Maut dari tubuh manusia,
kita harus membuat lubang di sini.
Tidak ada yang bisa melakukannya seperti senjata.
Baiklah, aku mengerti. Cukup, ya?
Aku akan seperti Han Moo Gang hingga menemukan senjata dan pecundang itu.
Bersikap seperti detektif itu mudah.
Itu tidak akan sulit.
Aku sudah melihat banyak jiwa yang mati usai sombong seperti itu.
Pergilah.
Mudah untuk menjadi detektif.
Aku hanya perlu menangkap penjahat.
Baiklah.
Astaga, bukan begitu. Itu tepat di sebelah...
Itu tepat di sebelah...
Astaga, bagaimana orang bodoh seperti dia menjadi detektif?
Itu ada di sebelah sana.
- Kamu mengetahuinya./- Turun.
- Tunggu./- Turun.
- Cepat./- Ayo.
Apa yang kalian lakukan?
Masuklah, dan ambil semua yang bisa kita jual!
- Baik, Bos./- Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku.
- Bawa semuanya keluar!/- Kita tidak punya waktu. Cepat.
- Bawa ini semua./- Tunggu.
Kamu pikir kita bisa menjual ini? Cari sesuatu yang lebih baik!
Cepat!
- Cari sesuatu yang besar!/- Ayo selesaikan dengan cepat.
- Cepat!/- Sial!
- Apa yang kamu lakukan?/- Kamu tidak bisa mengambil ini!
Ini model terbaru!
- Lepaskan, Bedebah!/- Aku masih membayar cicilan!
Kamu sudah gila?
Apa...
Tidak, Jin Sook...
Di sana.
Benar. Itu dia.
Han Moo Gang, dia detektif. Kenapa bajunya seperti anak kecil?
Halo.
- Ada apa?/- Begini...
Pakaianmu sudah selesai dicuci.
Apa ini?
Kamu bilang sering ke pemakaman karena kamu seorang detektif.
Mengerikan.
Siapa yang memukuli wanita seperti ini?
Apa penyebab kematiannya?
Kita harus melakukan autopsi untuk memastikannya,
tapi ada tanda cekikan.
Kurasa seseorang mencekiknya.
Aku menjadi anggota geng 20 tahun, dan kini aku membantu polisi...
Jaga ucapanmu.
Maksudku, kini aku membantu seorang detektif.
Dia bilang akan berhenti menjadi pelayan dan membuka restoran,
jadi, aku meminjamkannya uang.
Tapi kami tidak bisa menghubunginya selama satu bulan.
Dia bersembunyi.
Aku suruh anak buahku menangkapnya, dan mereka menemukannya di Busan.
Tapi bedebah itu bilang
dia tidak punya uang dan menyuruh membunuhnya saja.
Jadi, aku hanya
ingin membunuhnya, tapi aku tidak melakukannya.
Kami membawanya ke sini
dan mencoba menjual barang-barangnya.
Permisi. Aku pemilik toko di sebelah tokonya.
- Ya./- Sudah satu bulan tokonya tutup.
Serta, pada hari pembukaan restorannya,
dia dan istrinya bertengkar hebat meski ada pelanggan.
Kamu sudah menemukan suami korban?
Dia sudah kabur saat aku tiba,
tapi sebuah mobil patroli datang tepat waktu.
Mereka menutup semua jalur pelarian.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat di sekitar sini.
Periksa setiap sudut, paham?
- Baik, Pak./- Baik.
Apa?
Detektif Han. Bukankah itu Detektif Han?
Sial. Siapa yang memanggilnya?
Hentikan dia.
Aku mohon, pergilah.
Aku harus sedikit membasahi celanaku untuk mendapat kasus ini.
Jika kita kehilangannya lagi, tim kita akan dibubarkan.
Ini korbannya?
Ada apa dengan rambutmu?
Kamu memakai gel?
Tampaknya ini yang dilakukan para detektif.
Mereka menangkap pelakunya setelah ini.
Kamu tidak perlu mencari pelakunya.
Kami sudah tahu pelakunya. Pergi saja. Paham?
Benar.
Aku jelas menyuruhmu bekerja di kantor mulai hari ini.
Bukankah begitu?
Beraninya kamu mengabaikanku saat berbicara kepadamu?
- Hei./- Kamu akan mematahkan tangannya.
Apa yang kamu lakukan?
- Maafkan aku./- Kamu tidak apa-apa?
Sakit. Lepaskan.
Dia terus bersikap lancang kepada para atasannya.
- Astaga, Detektif Oh./- Kapten.
- So Tae, kerja yang hebat./- Tentu.
Lagi pula, dia menyelamatkan
tim kita. Bagus.
Tunggu. Apa yang kalian lakukan di sini?
So Tae menemukan ini terlebih dahulu.
Ini kasus kami. Kalian tahu itu, bukan?
Pergi dari sini!
- Tunggu, tapi.../- Pak, itu...
- Kami bisa menangani ini, ya?/- Astaga.
Apa yang terjadi? Bukankah kalian membatasi akses ke TKP?
Foto jasadnya sudah tersebar di internet saat ini.
Saat kami tiba, jasadnya sudah terlihat.
Ada orang-orang yang memotretnya. Aku tidak bisa menghentikannya.
Siapa yang melakukan ini?
Kami yakin itu suaminya.
Dia sembunyi di sekitar sini. Kami akan segera menemukannya.
Akhirnya kita akan berhasil.
- Jangan mengacaukan ini, ya?/- Baik, Pak.
Tolong aku!
- Lakukan sesuatu./- Apa yang kamu lakukan?
Cepat ke belakang, dan amankan aksesnya!
- Baik, Pak./- Cepat, Berengsek!
Hei!
Baiklah. Kita bicarakan baik-baik.
Lepaskan wanita itu, dan mari bicara.
Bukan aku! Aku tidak melakukannya!
Saat itu aku bertengkar dengan istriku,
aku pergi dari rumah, dan kembali hari ini!
Jangan bergerak.
Baiklah, aku mengerti. Lepaskan dia,
dan turunlah.
Kami mendapatkan akses melalui pintu belakang,
tapi berbahaya mendekatinya karena sandera itu.
Jika kalian berusaha melakukan sesuatu, aku akan membunuhnya!
Astaga, tunggu.
- Jangan!/- Bersiaplah.
Itu benar! Aku tidak membunuh istriku!
- Astaga./- Dasar...
Sial. Kemari!
Tidak. Hei!
- Astaga./- Apa itu?
Dasar berengsek.
Dia menembaknya?
Kenapa dia memiliki senjata?
Kirim tim medis ke atap.
Apa...
Dia mengambilnya. Dia mengambil senjataku.
- Bukan aku. Aku tidak melakukannya./- Hentikan.
- Berikan senjatanya./- Bukan aku!
Astaga. Hei.
- Ini senjatanya./- Benarkah?
Ya, Pak.
Bedebah itu.
Apa ini? Pisang?
Benarkah dia yang membunuh istrinya?
- Tidak./- Lepaskan aku!
Tunggu apa lagi? Tembak dia sekarang!
Dia tidak pernah menembak,
tapi tembakannya tepat di tengah.
Kita sudah menangkap pembunuhnya, dan kasusnya telah ditutup.
Bukan dia pelakunya.
Kenapa kamu membawanya ke sini?
Bukan dia yang membunuh wanita itu.
Apa maksudnya?
- Bicaranya tidak sopan kepadaku?/- Tunggu.
Menurutmu kenapa bukan dia yang membunuhnya?
Ini.
Angkatlah.
Kamu sudah gila, ya?
Lihat ini dengan saksama.
Jari tengahnya baik-baik saja.
Lalu? Ada apa dengan itu?
Ini.
Tandanya pudar di sekitar jari tengah.
Itu artinya pelakunya
setidaknya tidak memiliki jari tengah.
Ini. Angkatlah.
- Angkatlah./- Astaga.
Itu sebabnya orang dengan jari tengah normal bukan pembunuhnya.
Kurasa dia benar.
Aku memang
bertengkar dengannya,
pergi dari rumah hari itu, dan mengalami masa-masa sulit
hingga para anggota geng itu membawaku ke sini hari ini.
Pasti ada perampok di restoran kami.
Jin Sook.
Hei!
Jin Sook, maafkan aku.
Maafkan aku.
- Sayang./- Apa?
Aku melakukan hal yang baik. Kembalikan senjataku.
Berikan senjataku. Kembalikan.
Kondisimu belum baik.
Aku akan mengembalikannya kepadamu nanti.
Aku baik-baik saja. Tidak ada masalah!
Kamu melihat betapa tepatnya tembakanku.
Kamu tidak bisa memutuskannya sendiri! Aku yang putuskan!
Pergi!
Ada apa dengannya?
Moo Gang.
Kamu pernah pergi ke Rumah Sakit Jiwa Harapan, bukan?
Harapan?
Ya. Kenapa?
Benarkah? Kamu mengingatnya?
Kenapa kamu ke sana?
Kamu yang menyuruhku, Anjing Gila.
Bukan itu maksudku, Bodoh.
Itu sebelum direkturnya dibunuh.
Kamu terlihat di kamera pengawas.
Entahlah. Aku tidak ingat.
Apakah anggota keluargamu ada yang psikiater
atau pasien kejiwaan?
Bagaimana dengan teman-temanmu?
Aku bilang tidak tahu.
Sudah kubilang aku tidak ingat.
Baik.
Lagi pula itu bukan yurisdiksimu. Orang lain akan menanganinya.
Moo Gang, kamu sungguh tidak ingat apa pun?
Tidak!
Aku tidak ingat apa pun!
Astaga, baik. Aku mengerti. Kamu tidak perlu membentakku.
Ya, apakah ini Rumah Sakit Royeol?
Apakah orang berubah sedrastis itu hanya karena hilang ingatan?
Dahulu dia sangat baik, tapi kini dia sangat kasar.
Dia bahkan tidak masalah melihat mayat.
Itu aneh sekali.
Dia memiliki sebuah peluru tersangkut di kepalanya.
Mari memberitahunya untuk cuti saja.
Aku baru saja bicara pada dokternya.
Tampaknya tidak ada masalah dengan otaknya.
Menurut dokter itu hanya fenomena sementara.
Tapi dia bilang jika kita memperlakukannya berbeda karena itu,
dia bisa terkena syok.
Itu artinya kita harus memperlakukannya seperti biasa.
Itu satu-satunya cara yang akan membantunya.
Jika dia memperlakukan kalian dengan tidak hormat dan lakukan hal aneh,
mari berusaha memahaminya dengan berpikir
bahwa kondisinya sedang tidak normal saat ini. Paham?
- Ya, baik./- Dia membuatku kesal sekali.
- Apa yang kalian lakukan?/- Hei.
Kenapa kalian minum kopi tanpaku?
Kamu mau kopi juga?
Berikan itu, dasar kakek berkaki pendek.
Apa?
Baik, silakan.
Rasanya menarik.
Aku mengerti kenapa manusia kecanduan ini.
Benar, bukan, kakek berkaki pendek?
- Dasar... Lepaskan aku./- Tenanglah.
- Pak, tarik napas./- Pak.
Cobalah bersikap biasa seperti yang selalu kita lakukan.
Rileks.
"Kurasa ayahmu tidak tewas karena kecelakaan"
Di mana aku harus menemukan pria yang menulis ini?
Sebuah insiden pembunuhan keji terjadi tadi pagi.
Seorang wanita berusia 30 tahunan ditemukan membeku
di lemari pembeku restorannya.
Suaminya dicurigai sebagai pelaku pembunuhan tersebut.
- Minggir!/- Astaga.
Aku sungguh minta maaf.
Saat ini polisi sedang menyelidikinya.
Jasadnya ditemukan di tengah jalan tadi pagi.
Hanya dalam waktu 10 menit,
- Tidak mungkin. Apa wanita itu?/- banyak orang mulai
mengunggah foto ke internet, dan polisi kini...
Baiklah. Pasang muka tebal saja,
dan minta bantuan terakhir kepada Moo Gang.
Apa? Di mana tali sepatuku?
Tunggu.
Aku mencuri informasi kontakmu dari kantor polisi.
Ya.
Dia mungkin setuju untuk membantuku.
"Insiden Pembunuhan Lemari Pembeku"
Setelah mereka bertengkar hebat karena utang mereka,
Lee Yong Sik, sang suami, akhirnya meninggalkan rumah.
Dan sejak saat itu,
mereka tidak membuka restorannya sekitar satu bulan.
Aku sudah menyelidiki alibi Lee Yong Sik.
Dan seperti klaimnya, aku memastikan dia tinggal di Busan
saat bekerja di sauna di daerah sana.
Apa yang dilakukan Moo Gang di kursi orang lain?
Dia merengut karena tidak mendapatkan kembali senjatanya.
Aku akan memberi tahu kalian sesuatu sebagai seseorang
yang telah melakukan ini sekian lama.
Pembunuhan semacam ini kebanyakan terjadi karena dendam.
Jadi, cari orang yang memiliki hubungan buruk dengan korban.
- Paham?/- Baik, Pak.
Aku sungguh tidak tahan mendengar ini.
Apa?
Apa yang tidak tahan kamu dengar?
Kakek berkaki pendek.
Ini tidak terjadi karena dendam.
Dan kenapa menurutmu begitu?
Menurutmu kenapa dia tidak dibunuh karena dendam?
Apa kamu akan mengembalikan senjataku jika kuberi tahu?
Baik, aku akan memberikannya padamu jika kamu bisa meyakinkanku.
Baiklah.
Apa?
Kenapa kamu ke sana?
@ v k a t c h u
Seperti yang kukatakan sebelumnya, orang ini dibunuh karena dendam.
Pembunuhnya penuh kebencian.
Tapi pembunuhan ini tidak memiliki emosi.
Pembunuhnya hanya membunuhnya dengan memberinya rasa sakit.
Itu pembunuhan kejam.
Emosi pembunuhnya
sedingin es.
Pembunuhan tanpa emosi?
Korban ini
tidak dicekik sampai mati.
Dia membeku sampai mati.
Itu semacam siksaan.
Siksaan?
Kenapa? Apa dia bergabung dengan gerakan kemerdekaan?
Apa dia terlibat dalam gerakan pro-demokrasi?
Kamu pikir kita hidup di era macam apa?
Pulang saja, dasar berengsek!
Astaga, aku mendengarkan dengan baik secara percuma.
Apa?
Baik.
Ini gila.
Aku tidak percaya ini.
- Kenapa?/- Ada apa?
Aku baru saja mendapatkan telepon dari NISI.
Dan mereka bilang korban mati membeku.
Pembunuhnya membekukannya saat dia masih hidup.
Moo Gang.
Apa kamu sangat yakin
korban tewas karena siksaan?
Kenapa ada yang mau menyiksanya?
Entahlah.
Tapi bukankah manusia menyiksa orang saat menginginkan informasi?
Informasi semacam apa? Menurutmu informasi apa?
Bagaimana aku tahu?
Baiklah.
Jika pembunuh itu kejam seperti yang katamu,
tidak mungkin dia akan
meninggalkan jasadnya di restoran.
Anjing Gila.
Tampaknya kamu yang paling pintar di sini.
- Dasar.../- Tenanglah.
Rileks.
- Itu sebuah peringatan./- Apa? Peringatan apa?
Pembunuhnya mau menakuti seseorang dengan menunjukkan mayat korban.
Aku tidak paham kenapa manusia takut setiap melihat sesosok mayat.
Manusia sangat remeh dan tidak beradab.
Jadi, maksudmu pembunuhnya sengaja
meninggalkan mayatnya di lemari pembeku untuk menakuti seseorang
karena pembunuh itu tahu bahwa mayatnya akan ditemukan?
Benar.
Dan orang bodoh yang melihat mayatnya
mungkin sembunyi di suatu tempat, gemetar ketakutan.
Jin Sook.
Maka apakah itu berarti
ini tidak akan menjadi pembunuhan terakhir?
Itu artinya pria yang tidak memiliki jari tengah bisa membunuh lagi.
Kemungkinan.
Jika peringatannya tidak berhasil, maka begitu.
Dan ada satu hal lagi.
Aku bisa melihat dari jasadnya
bahwa dia sudah meninggal sekitar satu bulan.
Lihat dia bicara omong kosong setelah menebak satu hal benar.
Mustahil bagi seseorang
mengetahui kapan seseorang tewas hanya dengan melihat jasadnya.
Beraninya dia berbohong kepada kita.
Apa kamu memiliki hasil autopsi korban?
Ya. Tampaknya dia tewas sekitar 3-4 pekan lalu.
- Tiga sampai empat pekan lalu?/- Ya.
Aku selalu melihat jasad manusia. Ini mudah.
Astaga.
Kakek berkaki pendek.
Ya?
Kembalikan senjataku.
Tidak bisa.
Kembalikan.
Ikuti aku.
Tidak bisa.
Kamu tidak bisa memberikannya padanya.
Hati-hati saat kamu menggunakannya.
- Hentikan./- Ayolah. Hentikan.
- Astaga./- Turunkan itu.
- Hei!/- Hentikan!
- Bedebah sembrono itu./- Apa yang dia lakukan?
- Astaga, hentikan./- Sudah cukup.
Maafkan aku, Jin Sook.
Ini semua salahku.
Tidak mungkin.
Dia tidak mungkin menceritakan informasi tentang aku, bukan?
Tidak.
Dia akan mendatangiku jika dia melakukannya.
Jangan takut.
Aku bukan orang yang membunuh temanmu.
Lama tidak bertemu, Sun Young.
Bisakah kamu mengenaliku sekarang?
Bedebah ini menggunakan metode yang sama seperti 20 tahun lalu.
Aku baru saja
kabur dari rumah sakit jiwa.
Jadi, aku ingin kamu membantuku dengan sesuatu.
"Asuransi Royeol"
Kenapa dia menyuruhku untuk menemuinya di sini?
Apa yang dilakukan pria ini di sini?
Apakah dia seorang model?
"Sejarah Asuransi Royeol. Asuransi Chunsu berdiri tahun 1987"
Apa?
Asuransi Chunsu
menjadi Asuransi Royeol?
Permisi.
Permisi, apa ada pria bernama Lee Jung Bae bekerja di sini?
Baik.
Apa? Kamu datang.
Lee Jung Bae.
"Presiden, Oh Man Soo"
"Pencarian Pegawai, Lee Jung Bae"
Dia pensiun sebelum Asuransi Chunsu menjadi Asuransi Royeol.
- Dia berhenti?/- Ya.
Lalu apakah setidaknya kamu memiliki alamatnya?
Kurasa ini tidak akan berguna.
Dia berhenti karena dia memiliki rencana emigrasi ke luar negeri.
Lalu bisakah aku memeriksa catatan asuransi seorang klien
bernama Kang Soo Hyuk?
Dia ayahku. Dia sudah meninggal.
Baik. Apakah namanya Kang Soo Hyuk?
Kang Soo Hyuk.
"Tidak ada informasi klien dengan nama tersebut"
Kamu yakin dulu dia seorang klien di Asuransi Chunsu?
Tentu saja. Itu mungkin sebabnya
Lee Jung Bae terlibat
dalam menyelidiki kematian ayahku.
Ya, mungkin saja.
Atau itu mungkin karena ayahmu terlibat
dalam insiden pembunuhan klien lainnya.
Begitu.
Jangan terlalu kecewa.
Perusahaan mungkin masih memiliki materi penyelidikan.
Kamu mau aku mencarinya?
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Aku ingin kamu mencarikan sebuah dokumen untukku.
Itu sebuah dokumen 20 tahun lalu. Itu dari tahun 1997
saat masih bernama Asuransi Chunsu.
Apa?
Baik, aku mengerti.
Apa yang mereka katakan?
Itu aneh.
Semuanya dari tahun 1997 tidak ada dalam basis data.
Tapi semua dokumen dari Asuransi Chunsu
juga disimpan dalam salinan kertas.
Jadi, dokumen dari tahun 1997 mungkin masih ada.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah aku menyuruh pegawaiku
untuk mencari arsipnya satu per satu?
Apa itu tidak masalah?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku presiden perusahaan ini.
Terima kasih banyak.
Ponselnya tidak aktif.
Saat aku ke rumahnya karena cemas, tidak ada orang di sana.
Dan restoran yang dia buka dengan suaminya tutup.
Tapi maksudmu dia meninggal?
Ya, dia meninggal.
Apakah mungkin ada pegawai
yang tidak memiliki jari tengah atau tulang sendi
di tangan kanan mereka?
Tidak ada yang seperti itu.
Lalu apakah ada yang memiliki masalah
dengan Nona Han Jin Sook?
Tidak. Dia sungguh memiliki kepribadian yang baik.
Bahkan evaluasi pelanggannya selalu sangat baik.
Begitu. Baik.
Bolehkah aku bertemu presidenmu sebelum aku pergi?
Tentu, ikut denganku.
Baik.
Moo Gang.
Tetap di sini, dan tunggu aku kembali.
Sampai jumpa.
Sip Gyeon, saudaraku. Ke mana dia?
- Hei./- Halo, Pak.
Apa kamu melihat Sip Gyeon?
Dia bermain dengan para pegawai Tim Perencanaan.
Aku mau tahu apa mereka mensterilkan tangan sebelum menyentuhnya.
Pak, tunggu. Dia presiden perusahaan kami.
Senang bertemu denganmu.
Dor.
Apa yang kamu lakukan, anjing tua? Pergilah.
Pergi.
Kenapa ada anjing di kantor?
Lepaskan aku!
- Kamu tidak apa-apa?/- Lepaskan aku!
Astaga, kamu tidak apa-apa?
Bagaimana kamu bisa menggigitnya?
Salah satu pegawaiku adalah korban pembunuhan lemari pembeku?
Ya.
Bisakah kamu memberi tahu para pegawaimu untuk bekerja sama?
Ya, tentu saja. Aku akan umumkan itu pada semuanya.
Kami semua harus bekerja sama sebanyak yang kami bisa.
Baik, terima kasih.
Aku permisi.
Baik. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Siapa Han Jin Sook?
Pak, kita memiliki masalah.
Apa?
Aku sungguh minta maaf.
Sip Gyeon tidak pernah menggigit siapa pun dalam hidupnya.
Biasanya dia anjing yang sangat baik.
Aku bertanya-tanya kenapa dia menggigitmu.
Aku sungguh tidak mengerti kenapa.
Apa kamu memukulnya?
Apa identitas anjing itu?
Kamu tangkas.
Kamu pasti tahu banyak tentang anjing.
Ya, benar. Aku akan menceritakan sedikit tentang saudaraku.
Dia keturunan Saint Bernard,
anjing yang jago menemukan mayat.
Apa?
Anjing yang jago menemukan mayat?
Ya.
Apakah dia mencium mendiang Han Moo Gang?
Tepatnya, dia keturunan dari jenis itu
dari 8 generasi lalu. Dia banyak digabung dengan anjing lain.
Itu sebabnya dia tampak seperti bulldog
dan terus melakukan hal aneh seperti makan kotoran dan urinenya sendiri.
Tapi jika kamu menelusuri riwayat keluarganya,
dia jelas memiliki darah Saint Bernard.
Kurasa dia mencium aroma mayat Han Moo Gang.
Aku harus berhati-hati mulai sekarang.
Sudah selesai sekarang.
Tunggu di sini.
Aku akan membayar perawatanmu.
Apa?
Apa kamu baru saja menghindar bertabrakan denganku?
Bisakah kamu melihatku?
Ya, aku di rumah sakit.
Ya.
Benar.
Baik, aku akan ke sana.
Baik.
Ya, baik.
Mungkin tidak.
Cepat.
Kenapa dia harus emigrasi ke luar negeri?
Dia bahkan tidak meninggalkan nomor kontaknya di luar negeri.
Kuharap setidaknya aku bisa menemukan dokumennya.
Aku akan menangkap pelakunya apa pun yang terjadi,
dan membuat orang itu membayar atas kematian ayahku.
Sip Gyeon, saudaraku...
Astaga, apa yang kamu lakukan di sini?
Maafkan aku.
Butuh 20 pukulan agar kamu mengatakan itu hari ini.
Kamu pasti telah menjadi cukup tabah.
Menurutmu apa kesalahanmu kali ini?
"Korban Pembunuhan Lemari Pembeku adalah Pegawai di Asuransi Royeol"
"Akibat Pembunuhan Lemari Pembeku, Kredibilitas Asuransi Royeol Jatuh"
Sudah berapa lama kamu bekerja di sini?
Bagaimana bisa kamu gagal mencegah artikel seperti ini diterbitkan?
Kini aku paham kenapa pegawai di perusahaan kita akan mengatakan
dia menjadi klien perusahaan asuransi pesaing kita.
Banyak yang membatalkan kontrak asuransi mereka dengan kita.
Aku bahkan tidak tahu tentang artikel ini.
Bagaimana aku bisa menjual perusahaan ini ke Tiongkok
jika artikel seperti ini baru saja diterbitkan?
Maafkan aku.
Aku akan
bekerja lebih baik.
Aku tidak pernah menyuruhmu untuk bekerja lebih baik.
Cukup jangan melakukan apa-apa..
Jangan berusaha melakukan apa-apa untuk perusahaan.
Terus bermain-main saja
dengan teman-teman selebritasmu seperti yang selalu kamu lakukan.
Pak.
Akan kupastikan mencapai sesuatu
agar perusahaannya tidak bangkrut.
Kamu dan darah kelas bawahmu.
Apakah itu sebabnya otakmu tidak berfungsi? Kamu tidak paham?
Aku tidak butuh kamu mencapai apa-apa!
Biarkan saja keadaan seperti sekarang ini.
Aku ingin kamu melapor kepadaku agar bisa mencegah artikel begini.
Itu sebabnya aku memberikanmu posisi ini. Kamu mengerti?
Baik.
Aku akan menuruti perintahmu.
"Resume, Nama Han Jin Sook"
Apa? Wanita ini...
Aku bekerja sebagai perencana asuransi di Asuransi Royeol.
Namaku Han Jin Sook.
Itu dia. Benar.
Bayangan kematian.
Dia juga akan segera meninggal.
Aku menjadi merinding.
Wanita itu pasti sungguh cenayang.
Tunggu.
Nona!
Ke mana dia? Astaga. Nona!
Astaga, wanita ini sangat merepotkan.
Dia sudah mendapatkan kembali deposito sewanya.
Apakah dia sudah pindah?
Nona!
Nona Cenayang.
- Apa yang kamu lakukan di sini?/- Apa?
- Kenapa tempatmu sangat berantakan?/- Kamu sudah temukan dokumennya?
Aku melakukan yang terbaik untuk menemukannya.
Kupikir kamu sudah menemukannya.
Ada apa? Kenapa kamu ke sini?
Kamu ingat wanita yang kamu bilang akan segera meninggal itu?
Dia dibunuh.
Apakah dia
wanita yang tewas di lemari pembeku?
Apa kamu melihatnya di berita?
Benar, video jasadnya populer di media sosial.
Ya, itu dia.
Astaga, lalu kenapa? Kenapa kamu ke sini?
Aku hanya sangat penasaran.
Roh semacam apa yang kamu salurkan?
Orang spiritual? Jenderal militer? Anak kecil? Wanita tua?
Jika kamu meneruskan omong kosongmu,
kamu mungkin mengalami tingkat kegilaan baru saat aku marah.
Pergi. Keluar dari tempatku!
Astaga, jangan salah paham. Tolong tenang. Mari duduk.
Maaf.
Aku ingin memberikan penawaran mengejutkan untukmu.
Itu sebabnya aku datang jauh-jauh ke tempat lusuhmu ini.
- Penawaran?/- Bukankah kamu akan diusir
karena tidak bisa membayar deposito sewamu?
Bagaimana dengan gaji enam digit? Jika kamu bergabung Asuransi Royeol,
kamu akan menghasilkan 100.000 dolar setahun dan keuntungan penuh.
Kamu juga akan mendapatkan bonus 400 persen.
Untuk apa pekerjaan itu? Bahkan pegawai baru dibayar sebanyak itu?
Itu sangat mudah.
Kami membutuhkan kemampuanmu, kepandaian meramalmu.
- Apa?/- Sederhananya,
penyelidik asuransi menyelidiki penyebab kematian berdasarkan fakta.
Tapi dalam kasusmu,
kamu akan menyelidiki sebelum kematian terjadi.
Tapi kenapa? Kenapa hal seperti itu diperlukan?
Itu...
Sejujurnya, aku hampir kehilangan pekerjaanku sebagai CEO
meskipun aku baru ditunjuk beberapa hari lalu.
Aku harus memastikan kami bisa menunjukkan hasil,
tapi itu akan butuh waktu lama untuk mendapat lebih banyak klien.
Sekarang tidak mungkin karena pegawai kami tewas.
Hanya ada satu cara.
Kami harus mengurangi jumlah pembayaran asuransi kami.
Kami membayar banyak klien VVIP kami karena asuransi jiwa mereka.
Jadi,
apa kamu memintaku mencegah kematian mahal mereka?
Dasar sampah.
- Sampah?/- Keluar. Pergi.
- Astaga, tunggu./- Pergi!
Jika kamu mau uang lebih banyak...
- Bagaimana jika 200.000 dolar?/- Apa kamu tuli?
Aku sudah bilang tidak mau pekerjaan itu. Keluar.
- Keluar sekarang juga!/- Tunggu sebentar.
- Tolong pertimbangkan tawaranku./- Aku bilang keluar.
- Pergi. Keluar dari tempatku./- Tolong pikirkan.
Nona Cenayang.
Jika kamu mau lebih dari 200.000 dolar, kita bisa negosiasi!
Joon hampir mati.
Aku tidak akan pernah mencoba menyelamatkan orang lain lagi.
Aku harus mendatangi adik pecundang itu lagi di sekolahnya.
Astaga, kamu pikir mau ke mana kamu?
Itu riwayat panggilan Han Jin Sook satu bulan sebelum dia tewas.
Waktunya sempit, masing-masing hubungi 30 nomor. Mulai sekarang!
- Baik, Pak!/- Baik, Pak!
Yang paling muda harus terlebih dulu.
- Baik./- Dimengerti.
Moo Gang, mau ke mana kamu? Kamu harus hubungi nomor-nomor ini!
Halo? Aku menelepon dari Kantor Polisi Seoun.
Sekitar pukul 5 sore pada 4 September...
Apa kamu kenal Han Jin Sook?
Apa kamu pembunuhnya?
Kamu membunuh Han Jin Sook, bukan?
Katakan yang sebenarnya. Kamu membunuhnya, bukan?
Ada apa itu tadi?
Kenapa dia memakiku? Manusia tidak beradab dan kasar ini.
Bisakah kalian lakukan sesuatu tentang si bodoh itu?
Jangan menelepon.
Biar aku saja yang lakukan untukmu. Jangan telepon siapa-siapa lagi.
Aku harus melakukan tugasku. Sebagai seorang detektif...
Aku akan melakukannya untukmu! Lupakan, sungguh. Biar aku saja.
"Sayangku Soo Wan"
Apa ini? "Sayangku Soo Wan?" Siapa ini?
Kenapa kamu menelepon pacarmu?
Tutuplah.
Nomor ini ada di daftar.
Sayangku Soo Wan...
Kamu kenal wanita ini, bukan?
Ya. Aku membeli polis asuransi darinya satu bulan lalu.
Kenapa kamu bertanya?
Asuransi?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia datang ke rumah sakit akibat tabrakan.
Aku membeli polis darinya karena aku kasihan padanya.
Dia belum lama ini dibunuh.
synced and ripped by anyHOW
Apa?
Dia tewas?
Kamu bicara dengannya di telepon, bukan?
Dia menelepon untuk berterima kasih karena membeli asuransi darinya.
Katanya dia akan mengirimkan hadiah untukku.
Apakah hanya itu?
Menurut riwayat panggilan, kalian bicara selama lima menit.
Dia menanyakan tentang gejala tundanya.
Omong-omong,
apa kamu merasakan ada yang aneh saat percakapan di telepon?
Sesuatu yang aneh?
Apa dia terdengar sangat gelisah, sensitif,
atau hiper dari biasanya?
Entahlah.
Aku tidak ingat.
Terima kasih atas kerja samamu. Jaga dirimu.
Ayo pergi.
Moo Gang.
Riwayat panggilannya tidak akan bocor, bukan?
Entahlah.
Ada apa dengan kekacauan ini, Sip Gyeon?
Perhatian!
Astaga, ini dokumen-dokumen penting.
Apa?
Aku sudah bilang tidak. Kenapa kamu datang lagi?
Aku menemukan dokumen yang kamu inginkan.
Apa? Sungguh?
- Berikan padaku./- Mundur!
Tidak ada yang gratis di hidup ini.
Aku akan memberikannya padamu jika kamu menerima tawaranku.
- Kamu sungguh menemukannya?/- Tentu saja!
Ayahmu memiliki tato, bukan?
Seukuran ini.
Apa?
Beraninya kamu berbohong di hadapanku.
Pergi! Aku tidak mau mendengar omong kosongmu.
Kudengar pria itu memiliki tato di balik tangannya.
Petugas kepolisian tidak boleh memiliki tato, paham?
Ya Tuhan.
Lalu apa itu?
Itu dia.
Apa aku membaca dokumen yang salah?
Apa kamu bilang itu di balik tangannya?
Ya.
Seperti apa tatonya?
Tatonya?
Itu tato laba-laba.
- Berikan itu padaku. Sekarang juga!/- Astaga, tunggu.
Aku membawa kontrakmu. Aku bahkan membawa bak tintanya.
"Pegawai, Kang Ha Ram"
Kamu yakin tidak mau uang?
Berapa kali harus kukatakan padamu? Aku hanya ingin dokumen itu.
Baiklah. Ini daftar VVIP kami.
Mereka klien dengan bayaran tertinggi kami.
Untuk kami, Grup Royeol,
mereka tidak boleh mati dalam keadaan apa pun
karena mereka membayar kami begitu banyak.
Kamu tidak mengesankan seperti yang sudah kuduga.
Kamu memanfaatkan kelemahan orang.
Pastikan saja kamu menepati janjimu. Jika tidak,
aku akan menghancurkan wajahmu.
Astaga.
Benar, aku memang tidak mengesankan.
Aku sangat menyedihkan.
Dia akan muncul ke sini jika begitu memedulikan adiknya.
Astaga!
Pria di sebelah sana.
Apa dia hampir meninggal baru-baru ini?
Bagaimana kamu tahu?
Baru-baru ini dia lompat dari atap karena nilainya turun.
Syukurlah, dia terjatuh di pohon sebelum mendarat di tanah.
Itu sebabnya dia tidak mati.
Benarkah?
Berikutnya Cha Min Joo, putri pemilik Grup Hwangje.
Guru kelas 10 di SMA Seungri?
"Cha Min Joo"
Apa?
Kenapa gadis itu di sini?
Apa itu?
Itu di dalam tubuhnya.
Astaga, bayangan itu ada di dalam tubuhnya.
Apa maksudnya?
Pertanyaan macam apa itu?
Kamu tahu semuanya. Kenapa kamu berpura-pura tidak tahu apa-apa?
Kamu tahu bahwa aku bisa melihat bayangan
dan bahwa orang dengan bayangan
selalu mati. Kamu tahu semua itu.
Apa?
Tetap di sini selama tiga menit lagi.
Kamu bilang apa? Lepaskan.
Kalau begitu hanya satu menit.
Kamu...
Kamu sungguh melihat kami... Maksudku,
bisakah kamu sungguh melihatnya?
Astaga.
Aku tidak pernah melihat hal seperti itu sebelumnya.
Bayangan yang kulihat selalu di samping tubuh.
Aku tidak pernah melihat bayangan di dalam tubuh seseorang.
Astaga, itu membuatku ketakutan.
Di dalam tubuh? Maksudmu, di dalam tubuh manusia?
- Siapa?/- Astaga.
Sebelah sana. Anak lelaki di paling belakang.
- Apa?/- Di sana.
Anak yang duduk dekat jendela. Anak lelaki yang di sana.
Di mana?
Sebelah sana.
Anak lelaki itu.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Keluar dari sana, pecundang.
Apakah kamu 444?
Kamu pikir aku tidak akan bisa menemukanmu?
Keluar dari sana sebelum aku menembak kepala itu!
Tidak, aku tidak akan keluar dari tubuh ini.
Aku ingin hidup sebagai manusia lagi.
Aku menyesal mengakhiri hidupku.
Tolong, berikan aku kesempatan.
Aku tidak mau meninggalkan tubuh ini!
Baiklah.
Maka aku tidak punya pilihan selain menyeretmu keluar dari sana.
Kamu seharusnya melakukan itu agar aku tidak perlu repot.
Apa?
Kamu...
Tolong biarkan aku hidup.
Bisakah kamu berpura-pura tidak pernah melihatku?
Kenapa kamu keluar dari tubuhnya?
Lalu apakah pria yang datang ke ruang darurat...
Aku juga murid kelas 12.
Aku minum obat dan bunuh diri karena nilai-nilaiku yang jelek.
Aku turun ke sini untuk mengambil jiwa bocah itu
dan terus memikirkan tentang hidupku sebelum mati.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan tentang orang tuaku,
jadi, aku ingin kembali menjadi murid. Aku mau giat belajar
dan memberi tahu orang tuaku
bahwa aku menyesal meninggalkan mereka seperti itu.
Jadi, kumohon.
Bisakah tolong kamu berpura-pura tidak pernah melihatku di sini?
Tolong. Kumohon padamu.
Tolonglah.
Benar, aku lupa untuk sesaat.
Kamu 444.
Hei.
Tapi kudengar kamu buronan sekarang.
Jika aku diseret kembali ke sana, aku akan ceritakan tentang kamu,
jadi, lakukan apa pun yang kamu mau.
Pasukan Maut?
Hubungi mereka.
Silakan hubungi mereka. Hubungi mereka!
Tenanglah.
Aku mendengarmu. Kembalilah ke dalam sana.
Aku bilang, kembalilah ke dalam.
Apa kamu sungguh akan melupakannya?
Ya.
Kurasa semua rumor tentangmu tidak benar, 444.
Apa? Apa yang kamu lakukan sekarang?
Jadi, kamu melompat dari sini, bukan?
Aku bilang akan beri tahu semuanya jika kamu melakukan ini padaku.
Ada satu hal yang tidak kamu ketahui karena kamu anak baru.
Jika tubuh yang kamu masuki mati lagi
saat kamu di dalamnya,
kamu akan melupakan semua ingatan saat hidup sebagai tubuh itu.
Kamu tidak akan ingat aku.
007!
Kamu sudah dengar?
Ingat Malaikat Maut baru yang belum lama ini kabur?
Pasukan Maut menangkapnya.
Apa yang akan terjadi kepadanya sekarang?
Jadi, dia saudara tirinya.
Episode itu sudah tayang tiga kali.
Di episode berikutnya, mereka tahu mereka sama sekali tidak berkaitan.
Di episode terakhir, mereka menikah
dan memiliki anak kembar lima.
Jaga sikapmu. Kenapa kamu memberitahuku seluruh ceritanya?
Ini tidak penting saat ini!
Beraninya kamu! Dasar...
Astaga!
Aku sangat mengagumimu.
Kamu membuat hatiku berdebar, aku mencintaimu
Kamu tampak seperti Brad di "Meet Joe Black."
Bread?
Kamu tahu. Mantan suami Angelina Jolie, Brad.
Omong-omong,
mau ke mana kamu di tengah malam rapi seperti itu?
Aku memiliki ide brilian untuk menangkap pecundang itu.
Ide brilian? Apa itu?
Mata.
Kamu menghilang tadi.
Kenapa kamu ke sini selarut ini?
Dengar.
Joon adalah...
Maksudku, Han Moo Gang. Kamu bilang dia cinta pertamamu, bukan?
Apa?
Aku membicarakan tentang Joon, Han Moo Gang.
Dengan kata lain, aku.
Kamu menyukaiku, bukan?
Itu...
Kalau begitu tetap di sisiku setiap saat seperti lem.
Mulai saat ini,
aku butuh kamu menjadi mataku.
"Black"
Itu artinya aku tidak mati karena dia.
Aku tidak percaya dia kehilangan ingatannya. Ini semua karena aku.
Lepaskan aku!
Aku akan menyelamatkan Asuransi Royeol apa pun caranya.
Dia menyamarkan sebagai kecelakaan dan sengaja membunuhnya.
Siapa yang terus mencoba membunuh Han Moo Gang?
Selama itu hilang, mereka tidak akan bisa melakukan apa pun kepadaku.
Tolong aku.
Lakukan saja perintahku.