[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 4)
Kami dapat melihat sesama kami,
tetapi para manusia...
...tidak dapat melihat kami.
Menurutmu, bagaimana dia akan mati?
Dia tampak sangat bahagia.
Kenapa mendadak kau mengasihani manusia?
Kau berdarah dingin dan tak punya hati.
Darah? Hati?
Aku bukan manusia. Tentu aku tidak memilikinya.
Kenapa mendadak kau seperti ini?
Apa karena ini hari terakhirmu,
makanya kau menjadi sentimental?
Kuharap, rekanmu selanjutnya lebih baik dariku.
Maafkan aku, 444.
Kau lapar? Mau makan apa?
Bagaimana kalau hamburger?
- Hamburger?
- Ya.
Auh, banyak sekali yang antri.
Tunggulah di mobil.
Aku akan segera kembali membawanya.
- Hati-hati, ya.
- Ya.
Sebagaimana manusia tidak dapat melihat kami berdiri
tepat di samping mereka,
pun mereka tidak menyadari bahwa kematian selalu ada...
...dalam setiap kehidupan.
Aku mau cola dan--
Couple set burger udang Anda.
Tetaplah di sini tiga menit.
Apa?
Apa maksudmu? Lepaskan.
Kalau begitu, satu menit.
Tetaplah di sini satu menit lagi, kumohon.
Apa kau mengerti alasanku mencampakkanmu?
Karena kau membawa sial.
Lepas.
Astaga. Astaga!
- Oh, tidak!
- Apa yang terjadi?
Apa aku sungguh mati?
Bukankah kau sudah melihatnya?
Tidak mungkin.
Ayo. Perjalanan kita masih panjang.
Hei, sedang apa?
Ingatlah kematian.
Kami selalu ada di sisi kalian.
(Black)
Di dalam tubuhnya?
Di dalam tubuh manusia?
Siapa? Siapa?
Di-di sana. Kursi belakang.
- Apa?
- Dia.
Di mana?
Di sana.
Aish! Dia kan tidak perlu mendorong sekeras itu. Sakit.
Omong-omong, ke mana dia?
Joon Oppa.
Detektif Han.
Astaga! Astaga!
Siapa itu?
Halo? Keadaan darurat.
Murid dari SMP S, Pelajar Kim,
mengakhiri hidupnya dengan meloncat
dari atap sekolah siang tadi
Dia secara ajaib selamat dari upaya bunuh diri serupa
beberapa waktu lalu,
dan kematiannya telah membawa penyesalan kepada
orang-orang yang mengasihinya.
Kepolisian masih menginvestigasi motif bunuh dirinya.
Namun, berdasarkan unggahan Pelajar Kim
di akun SNS miliknya,
serta pesan-pesan yang ia kirim kepada teman-temannya,
menunjukkan dia merasa tertekan akibat ujian masuk universitas.
Tampaknya, penyebabnya adalah rasa pesimis
terhadap nilai-nilainya sendiri.
Kepolisian mencoba untuk menemukan
apakah ada alasan-alasan lain...
...seperti tindakan bully atau masalah keluarga.
Setelah menghilang seperti itu,
mengapa datang ke sini larut malam begini?
Kau... Joon Oppa-mu.
Maksudku, Han Moo Gang adalah cinta pertamamu.
- Apa?
- Masihkah Joon--
Han Moo Gang--
dengan kata lain, aku.
Kau masih menyukaiku, 'kan?
Kalau begitu, tetaplah di dekatku.
Jangan pergi dari sisiku.
Mulai sekarang,
kau harus menjadi mataku.
Apa? Sebelumnya, kau memperlakukanku
seperti orang yang menyusahkan.
- Kenapa mendadak kau seperti ini?
- Apa?
Astaga! Astaga!
Fakta bahwa aku dapat melihat bayangan kematian...
...dan orang-orang yang memilikinya selalu mati,
kau sudah mengetahuinya.
Wanita itu bisa melihat kami?
Itu berarti, aku bisa menemukan rekanku
yang bersembunyi dalam tubuh manusia dengan matanya.
Aku senang gadis itu masih hidup.
Itu...
Jadi...
Kenapa mendadak kau berubah pikiran?
Tadi kau masih meneriakiku untuk enyah.
Itu karena aku ingin membantumu.
- Apa?
- Kau bilang siapa pun yang memiliki bayangan kematian
akan mati.
Kalau bayangan itu di dalam tubuh manusia,
berarti dia akan mati lebih cepat.
Pelajar yang tadi kaulihat memiliki bayangan di dalam tubuhnya.
Dia meloncat dari atap dalam tempo satu jam.
- Aku tahu.
- Tidakkah kau berpikir kita harus...
...melakukan sesuatu untuk menghindari kemalangan
seperti itu?
Nah. Tetaplah di dekatku mulai sekarang,
dan bila kau melihat bayangan di dalam tubuh seseorang lagi,
langsung katakan padaku. Mengerti?
- Oh?
- Dasar berengsek!
Kau bergurau denganku, ya?
- Apa?
- Sebelumnya, kau memperlakukanku layaknya orang asing,
bahkan menyuruhku enyah. Dan sekarang apa?
Kau ingin menyelamatkan nyawa manusia bersama denganku?
Memang aku pelayanmu?
Kaupikir aku budakmu, berengsek!?
Oh-ho! Kenapa kau ini?
Sejak awal kau tahu aku anak dengan kacamata di Moojin, 'kan?
Selama ini kau tahu, 'kan?
Lalu, kenapa pura-pura tidak tahu?
Kenapa pura-pura tidak tahu?
Aku hilang ingatan!
Saat tertembak, aku kehilangan ingatanku.
Aku tidak memahami satu pun kalimat
yang kauucapkan sekarang.
Sebab itu, lupakan apa pun yang terjadi sampai hari ini,
cukup tetap di sisiku. Oke?
Kau sungguh tidak ingat?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku bahkan awalnya tidak tahu namaku Han Moo Gang.
Jadi, tolong mengertilah.
Maklumi aku dan tetap di dekatku.
Tidak mau! Tidak mau!
Kenapa? Kenapa?
Semua gara-gara aku.
- Apa lagi?
- Gara-gara aku...
...Oppa hampir mati.
Jika aku tidak berusaha meyakinkan diri sendiri
bahwa aku bisa menyelamatkan nyawa manusia,
Oppa tidak akan menjadi sandera menggantikan Paman itu...
...atau juga hampir mati.
Bagaimana mungkin aku bisa membantumu
menyelamatkan nyawa manusia lagi sekarang?
Tidak, tidak.
Aku baik-baik saja. Aku tak apa.
Aku... aku tidak akan pernah berusaha menyelamatkan
nyawa manusia lagi.
Berhentilah bicara dan lakukan sesuai kataku.
Kubilang tidak mau!
Tidak akan!
Beraninya manusia rendahan tidak mematuhiku?
Aku begitu membutuhkan matamu sekarang,
jadi berhentilah protes dan temukan bayangan di dalam--
APA KAU TULI?
KUBILANG TIDAK!
Hentikan.
Beraninya kau membantahku?
Jika kau tidak patuh,
aku akan mencongkel kedua matamu sekarang juga.
Kenapa?
Pikirmu aku tidak bisa melakukannya?
Aku bisa dengan mudah sekali mencongkel mata manusia!
Apa? Pikirmu hal itu bisa membuatku takut?
Kalau kau ingin mempertahankan kelaminmu,
cepat enyah! Huh!?
Oppa kehilangan ingatannya.
Semua salahku. Gara-gara aku.
Ayah, jangan mati.
Ayah harus panjang umur demi aku.
Siapa yang mengatakan pada kalian berandal ini
boleh ke sini?
Aku... yang mengizinkannya.
Ketua mulai sadarkan diri...
...dan ingin bertemu dengan putra bungsunya.
Tunggu apa lagi? Seret dia keluar!
Ayah! Ayah! Lepaskan!
- Lepaskan!
- Hei!
- Apa yang kalian lakukan? Lepaskan dia.
Kau hanya dokter ayahku.
Sadarlah akan posisimu.
Jika sekali lagi kau mengizinkan berandal itu masuk
tanpa permisi kepadaku,
saat itu aku tidak akan tinggal diam.
Aku mengerti,
Kepala Lee.
Kenapa?
Apakah karena aku mengintervensi pertemuanmu
dengan putra bungsumu tersayang,
kau merasa sangat marah padaku?
Jika dia tahu orang seperti apa sesungguhnya dirimu,
apakah berandal itu masih akan senang...
...memanggilmu Ayah?
Man Soo, berandal manja itu,
mewarisi darah rendahan ibunya,
jadi dia mungkin memahami apa pun yang kaulakukan.
Tolong ingat ini baik-baik.
Orang yang membereskan kekacauan
yang telah kauciptakan...
..bukan si berandal Oh Man Soo itu.
Tapi, aku.
Oh Man Ho.
Demi kebaikan Royeol,
tolong lepaskan saja semuanya...
...dan pergi dengan tenang, Ketua.
Aku akan memastikan pemakamanmu digelar meriah.
Anu, Dokter.
Kudengar, Anda kerja di sini.
Apa kau terluka?
Tidak, bukan begitu. Sebenarnya...
Soal Detektif Han.
Dia kehilangan ingatan akibat insiden itu.
Apakah benar?
Benar.
Dan peluru hari itu...
Semua itu gara-gara luka tembakan tersebut, 'kan?
Ya.
Apa dia...
Dia tidak ingat apa pun?
Ya.
Dia juga menunjukkan sikap yang aneh.
Kemungkinan besar akibat syok.
Aku tahu.
Omong-omong,
kau bilang mengenal Moo Gang-ssi...
...saat membantunya dalam salah satu penyelidikan kasus.
Apa?
Itu...
Oh, itu... seorang tentara putus dari kekasihnya...
...lalu kabur.
Aku membantu melacak keberadaannya.
Anda pasti sibuk. Aku permisi.
- Terima kasih.
- Ah, ya.
Tunggu saja.
Aku akan menyelamatkan Asuransi Royeol
bagaimanapun caranya.
Omong-omong, Nona Cenayang itu
mengerjakan tugasnya tidak?
Aku tidak dapat kabar darinya.
Nona Cenayang?
Bagaimana ini?
Satu-satunya hal yang dapat membantuku
menemukan keparat tersebut...
...adalah mata gadis itu.
Aah, kelihatannya tidak akan mudah.
Gara-gara dia, Oppa cinta pertamanya hampir mati,
bahkan kehilangan ingatan.
Dia tidak akan mau mengikutimu
dan melihat bayangan kematian lagi.
Aigoo.
Berikan ponselnya.
Sebentar, ya.
Ini... ini--
Anu, ini--
Hati-hati.
Halo?
Kau yang meneleponku.
Katakan apa maumu!
Kau tahu?
Ayahku...
...selalu mengatakan bahwa aku diberkati oleh langit.
Sebab itu dia memberiku nama Ha Ram.
Aku diberkati?
Itukah sebabnya...
...aku tidak punya kekuasaan, koneksi, dan semacamnya?
Aku bangkrut juga.
Tidak punya kekasih.
Teman juga tidak.
Seolah belum cukup buruk,
Joon Oppa juga...
Joon Oppa juga hampir...
...mati gara-gara aku.
Dia juga kehilangan ingatannya.
Maafkan aku.
Maaf. Maafkan aku, Joon Oppa.
Ayahku...
Ayahku juga...
...mati karena aku.
Aih... kenapa terjadi juga padamu?
Sebatang kara di dunia seluas ini,
apa kau tahu bagaimana rasanya?
Tahu bagaimana rasanya?
Aku tanya, kau tahu tidak?
Pap... pap... pap... pap...
Kungtari shabara bum... bum...
Pap... pap... pap... pap... bum!
Aush!
Kurangi sedikit berat badanmu, bisa tidak?
Kau terlalu gempal dan tidak berbentuk.
Itu sebabnya, kau tidak bisa menari.
Kurangi berat badanmu!
Aush...
Kau habis makan apa, sih?
Baumu seperti sampah.
Joon!
Joon Oppa!
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
- Ayo! Lari!
- Aigoo, kakiku. Iya, aku mendengarmu.
Lari!
Cepat! Lari!
- Benar-benar.
- Lari!
- Tidak bisa pelan-pelan, ya?
- Augh.
Auh, liurnya.
Apa kau tahu berapa harga pakaian ini?
Nona Cenayang.
Kurasa, kau sama kesepian sepertiku.
Oppa!
Joon Oppa!
Han Moo Gang.
Han Moo Gang...
- Apa?
- Han Moo Gang.
Dua pria?
- Han Moo Gang!
- Wah, dia benar-benar sesuatu.
Ayahku...
Ayahku juga...
...mati gara-gara aku.
Aah, kenapa dia menangis seperti itu?
Aku merasa bersalah.
Apa kuberikan saja?
Tidak, tidak.
Aku perlu mengatasi situasiku dulu.
Omong-omong,
benarkan pria ini...
...membunuh ayahnya?
Tak apa.
Di sini rupanya.
Kemari!
Keparat kalian!
Lari!
Keparat!
Berhenti!
Apa?
Apa itu mimpi?
Hal yang dilihat manusia ketika mereka tidur?
Kaget aku!
Anu, bukankah aneh?
Gadis itu katanya bahkan bisa melihat malaikat maut
di dalam tubuh seorang manusia.
Lalu, kenapa dia tidak bisa melihatmu di dalam tubuh
Han Moo Gang?
- Itu aneh.
- Itu karena dia mengenakan--
Sebentar.
Saat aku bertemu dia di sekolah hari itu,
dia tidak memakai kacamata.
Tapi, dia tidak menyadari apa-apa juga.
Jika dia dapat melihatku di dalam tubuh ini,
dia pasti sudah membuat kekacauan besar.
Kenapa dia tidak bisa melihatku
tetapi idiot itu terlihat olehnya?
Mungkinkah...
Setelan ini.
Kenapa dengan itu?
Hitam.
Bayangan yang dia lihat berwarna hitam juga.
Dia bilang bisa melihat bayangan hitam
di dalam tubuh anak itu.
Dia tidak bisa melihatku karena aku mengenakan setelan hitam.
Jadi, maksudmu, setelan hitam ini...
...berfungsi seperti kacamatanya?
Masuk akal.
Sembunyikan hitam di balik hitam lainnya.
Strategi hitam-dalam-hitam.
Kalau begitu, dia tidak akan bisa melihatmu
kalau kau terus mengenakan pakaian hitam.
Aku hampir membuat kesalahan besar.
Ini akan makan waktu cukup lama.
Aku harus membeli setelan hitam lebih banyak lagi.
Kau kelihatan sangat keren memakai warna hitam.
- Iya, 'kan?
- Ya.
Ah, siapa namanya kemarin? Bread (roti)?
- Joe Black.
- Black?
Black.
Aku menyukainya.
Kalau begitu, mulai sekarang, 444...
...adalah Black.
(Kantor Polisi Seoun)
Tentu, Pak.
Apa?
Siapa dia?
Kenapa?
Kau sangat tidak sopan, bukan begitu?
Kau harus memberi salam.
Beliau Komisaris Utama.
Apa-apaan?
Kenapa kau berbisik-bisik di telingaku begitu?
Memangnya kau orang cabul?
Siapa si berengsek itu?
Dia belum lama ini cedera di bagian kepala.
Maafkan saya. Maafkan saya.
- Ajari yang benar!
- Ya.
Paling penting, kita harus berhenti kehilangan klien.
Anak muda tidak berpikir bahwa kematian...
...merupakan hal yang dekat dengan mereka.
Bagi mereka, asuransi jiwa...
...adalah sesuatu yang hanya diperlukan orang-orang tua.
Kita perlu mematahkan anggapan tersebut.
Sebab itu, untuk Halloween tahun ini,
aku berpikir untuk menggelar pesta bagi VVIP kita yang berusia 20-40 tahunan.
Pesta yang mewah dan berkelas.
Itu akan memberi mereka kebanggaan sebagai klien Royeol...
...dan selanjutnya merekomendasikan kita pada...
...keluarga maupun teman-temannya.
Baiklah. Kita akan menggelarnya di vila milikku di Yangpyeong.
Di antara para klien kita dalam rentang usia 20-40 tahun,
kita pilih anggota VVIP, lalu mempromosikan pesta itu.
Selesai. Silakan kembali bekerja.
Aigoo... aigoo... saudaraku.
Membosankan, ya?
Permisi, Presdir.
- Ada apa?
- Anu...
Kami membersihkan loker Han Jin Sook,
pegawai yang meninggal itu,
dan menemukan catatannya.
Apakah kita buang saja atau berikan kepada keluarga atau polisi?
Berikan padaku.
Komisaris Utama ada di sana dan apa?
Orang cabul?
Kau ingin dipecat, ya?
Tidak.
Kau bicara informal lagi.
Bicara dengan sopan kepadaku!
- Aku ini atasanmu!
- Ya?
Ah, ya, aku akan segera ke sana. Ya.
Keparat kau!
Aku akan memberimu pelajaran hari ini!
Beraninya kau!
Ini.
Oh, ya.
Katanya kalau menemukan sesuatu tentang Han Jin Sook...
-...kami harus menelepon.
- Ah, ya.
- Terima kasih atas kerjasamanya.
- Ya.
Aku sudah memeriksanya,
isinya hanya mengenai pekerjaan.
Ah, ya.
1 miliar won?
- Ah, ya. Permisi kalau begitu.
- Ah, ya.
- Bolehkah?
- Ah, ya. Mau dibungkuskan saja?
Ah, tidak.
- Hati-hati.
- Ya.
Aigoo, lihat ini. Berapa banyak?
1, 10, 100...
Istriku memakai kartu kredit secara berlebihan lagi.
Dia menghabiskan lebih dari gaji bulananku lagi.
Ini apa? Mari kita lihat.
Apa? 120 ribu won?
Kapan aku melakukannya?
(Pelanggaran lalu lintas)
"14 Oktober", "Persimpangan Gangjeong"?
"140km/jam"?
Apa ini?
(Kewajiban : Han Moo Gang)
Aish, aku benar-benar terkejut.
Celanaku hampir basah lagi karena kupikir ini tilangku.
Kau sudah sinting bahkan sebelum cedera.
140km/jam?
Aigoo, berandal kau.
Memang kau pembalap? Lihat ini!
Sebentar.
14 Oktober.
"Persimpangan Gangjeong"?
Itu hari dia tertembak di pusat perbelanjaan.
Apa?
Benar. "4:20 sore".
Saat itu...
- Tolong bebaskan aku.
- Tidak bisa.
- Aku akan menjemputnya menggantikanmu.
- Apa?
Di Nine PM bagian mana tepatnya?
- Detektif!
- Ya?
Persimpangan Gangjeong dan pusat perbelanjaan itu
berada di jalur berlawanan.
Kenapa berandal ini ke sana padahal seharusnya
ke pusat perbelanjaan...
...dan mengebut segala?
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Ah, ya, kami dari Kantor Polisi Yeongjae.
Apakah Detektif Han Moo Gang ada di sini?
Kau menemukan sesuatu, Seonbae?
- Siapa mereka?
- Dari Kepolisian Yeongjae.
Mereka kelihatannya seperti idiot.
Tapi, kenapa?
Mereka butuh pasukan cadangan untuk sebuah kasus?
Kurasa bukan itu.
Tapi, kenapa Han Moo Gang di dalam sana?
Aku tidak tahu masalah macam apa lagi yang dia buat
kali ini.
- Kau sungguh tidak mengenalnya?
- Tidak.
Tolong dimaklumi. Beberapa waktu lalu...
...dia mengalami cedera di kepala.
Siapa pria ini?
Prajurit yang secara tidak sengaja...
...menembak Detektif Han ketika menjadi sandera.
Dia menyalakan sebuah briket di dalam mobilnya
dan berniat bunuh diri semalam.
Saat ini dia tidak sadarkan diri.
Aigoo, tapi kenapa?
Kami bisa mengetahui detilnya melalui menginvestigasi,
tetapi kasusnya dialihkan kepada komite disiplin,
dan mereka menjatuhkan hukuman disiplin.
Itu membuatnya mengalami stres berat.
Ditambah belum lama ini,
istrinya yang sakit akhirnya meninggal.
Kami berasumsi itu alasan di balik aksi ekstrimnya.
Bagaimanapun, kami harus melanjutkan penyelidikan.
Aigoo, tetap saja tidak seharusnya dia berbuat begitu.
Tapi, apa hubungannya dengan Detektif Han?
Orang terakhir yang dia hubungi...
...adalah Detektif Han Moo Gang.
Panggilan berlangsung sekitar 10 detik.
Jadi, aku tidak merasa waktunya cukup bagi mereka
untuk mengobrol.
Tapi, aku hanya ingin bertanya apakah kau pernah menelepon...
...atau menemuinya sebelum insiden.
Tidak. Aku belum pernah bertemu dia.
Oh, jadi menurutku,
orang itu menelepon...
...untuk meminta maaf dan menyatakan penyesalan.
Pasti itu alasannya menelepon.
Tapi tetap saja, dia telah membuat anak ini jadi bodoh.
Dulunya, dia sangat pintar.
Baiklah, cukup sekian kalau begitu.
Bila sekiranya mengingat sesuatu,
tolong hubungi kami.
Baik, baik. Sampai jumpa.
Apa? Begitu?
(Insiden Pembunuhan Lemari Pendingin)
("Kasus Pembunuhan Lemari Pembunuhan
Belum Terselesaikan")
Han Jin Sook, apa kau gila?
Kau mengatakan memiliki rekaman itu untuk mengancamnya?
Aku punya utang tanpa sepengetahuan suamiku.
Tapi, utangku perlahan bertumpuk.
Sun Young-ah. Kau punya rekamannya, 'kan?
Kita berikan saja rekaman itu padanya,
minta sejumlah uang.
Aku tidak punya.
Dia membawanya hari itu.
Apa maksudmu?
Saat aku mengatakan memilikinya,
dia benar-benar percaya.
Apa? Sungguh?
Benar. Jika dia memang memilikinya,
dia tidak mungkin mengajakku bertemu.
Bertemu?
Hei.
Apa kau sudah gila?
Kau mencoba menyulitkan hidupmu sendiri?
Kalau kau ingin hidup,
lebih baik jangan temui dia,
dan jalani hidupmu dengan tenang.
Dan juga, jangan pernah hubungi aku lagi.
Apa?
Itu berarti bajingan itu tidak membawa rekamannya.
Lalu, di mana benda itu?
Katakan padaku!
Apa sebenarnya yang terjadi 20 tahun lalu?
Rekaman yang ditanyakan oleh wanita itu.
Semuanya gara-gara rekaman itu.
Di mana rekaman itu?
Mungkinkah Moo Gang menemukannya?
Jika benar, aku yakin dia sembunyikan
di ruang bawah tanah itu.
Benar.
Selama benda itu lenyap,
mereka tidak akan bisa melakukan apa-apa padaku.
Dengan begitu Moo Gang juga akan aman.
Hei. Hei.
Han Moo Gang di sini.
Aku akan menunggu di luar.
Silakan kalian bicara.
Apa yang ingin kaukatakan?
Perawat! Perawat!
Perawat! Cepat! Cepat!
Apa yang terjadi?
- Cepat!
- Tolong minggir.
Ah, hei.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Dia minta maaf.
Aku mendatangi 10 orang hari ini.
Tapi tidak melihat satupun bayangan.
Joon.
Kusangka kau tidak akan mampu menyelesaikannya,
ternyata bisa.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Ini daftar klien VVIP kita yang harus kauperiksa besok.
Apa? Moojin?
Kupikir aku hanya bertanggung jawab untuk wilayah Seoul.
Kau bertugas di seluruh penjuru negeri.
Aish, bahkan tidak ada penerbangan ke Moojin.
Berapa jam kalau naik mobil?
Dia adalah teman baik ayahku.
Jadi periksa dia baik-baik, ya?
Aigoo, Sip Gyeon-ah. Waktunya makan.
Nah, ini.
Hidup anjing itu lebih baik dariku.
Sip Gyeon-ah.
Kau tahu hal yang paling jahat di dunia ini?
Selingkuh. Selingkuh.
Aigoo... kelihatannya kau menikmati makananmu.
Hal paling jahat di dunia...
...adalah memberikan salmon itu kepada anjing
dan bukannya manusia.
Dasar Presdir picik dan pelit.
Aku lapar.
Kenapa tidak terbuka?
Apa yang ingin kaukatakan?
Maafkan aku.
Aku mencoba bunuh diri...
..karena aku...
...malu atas tindakanku.
Tetapi aku juga...
...tidak memiliki...
...pilihan.
Maksudnya?
Aku harus melakukannya.
Tidak.
Bagaimanapun aku melakukannya.
Apa sebenarnya maksudmu?
Kecelakaan yang menimpamu...
...bukanlah ketidaksengajaan.
Bajingan itu...
...akan mencoba membunuhmu lagi.
Sebab itu, cepat...
..lari.
Itu berarti Han Moo Gang bukan tidak sengaja terbunuh,
tetapi dia sengaja membunuhnya.
Itu berarti, Han Moo Gang bukannya mengorbankan hidupnya
untuk orang lain.
Bagaimanapun, dia memang diharuskan mati
di pusat perbelanjaan itu.
Benar.
Itu berarti dia tidak mati karena wanita itu.
Bagus.
Tapi, bagaimana caraku menjelaskan kepada wanita itu?
Dia akan membuang waktu untuk mencari...
...bajingan yang memerintahkan pembunuhan Moo Gang,
bila ia kubawa menemui si penembak.
Bagaimana sebaiknya?
"Persimpangan Gangjung"?
Arahnya berlawanan dengan pusat perbelanjaan itu.
Kenapa bocah ini pergi ke sana...
...dan mengebut segala?
Sedang apa kau? Kapan sampainya?
Oh, benar.
Jam berapa katamu aku pergi hari itu?
Oh, empat sore?
Empat sore.
Hari itu Han Moo Gang meninggalkan kantor polisi
pukul empat sore.
Lalu 20 menit kemudian,
dia terekam melanggar batas kecepatan di Persimpangan Gangjung.
Dan itu di sebelah selatan Seoun.
Berlawanan arah sepenuhnya dengan pusat perbelanjaan itu...
...yang berlokasi di utara Seoun.
Sedang apa kau?
Benar.
Han Moo Gang tidak menuju pusat perbelanjaan hari itu.
Tapi dia tertembak di kepala dan mati di sana pukul 7 malam.
Kenapa dia cerita seolah-olah itu kisah orang lain?
Katamu pukul 5-7 petang, 'kan?
Oh.
Berapa kali sudah kukatakan padamu?
Kau hanya bilang 66-M6900.
66-M6900.
Di sini.
Jadi, dia benar-benar sampai beberapa jam kemudian setelah
pergi entah ke mana.
Bukankah orang ini kau, Detektif?
Sebentar.
Apa itu artinya pusat perbelanjaannya di sebelah ini?
Tidak, pusat perbelanjaan di sisi lainnya.
Sisi ini menuju ke hotel.
- "Hotel"?
- Ya.
Han Moo Gang menuju ke hotel?
Benar, saat itu Jin Dong menghilang.
Aku ingat melihat Han Moo Gang di koridor hotel hari itu.
Jadi bukannya ke pusat perbelanjaan,
dia justru ke hotel?
Tapi, kenapa?
Putar lagi.
Percepat.
Terus, terus. Stop.
Di mana orang ini sekarang?
Aku ingin membantu Joon Oppa mengembalikan ingatannya
bagaimanapun caranya.
Benar. Kami memotret ini di Moojin.
Apa mungkin dia akan ingat sesuatu...
...kalau kutunjukkan foto ini kepadanya?
Aku harus menunjukkan ini saat bertemu dia nanti.
Ah, ya, Detektif Han.
Mengatakan sesuatu?
Sebagaimana yang kaukatakan padaku,
ceritakan pada wanita ini.
Ah, ya.
Di hari Detektif dijadikan sandera,
dia memberiku sejumlah uang dan meminta tolong padaku...
...karena ada janji temu penting di hotel,
...untuk menjemput seorang nenek penderita Alzheimer
di pusat perbelanjaan...
...dan membawanya ke Kantor Polisi Seoun
Unit Tindak Kejahatan Kekerasan.
Kemudian, dia bergegas lari ke hotel.
Itu sebabnya, aku yang mengantarkan nenek itu.
Apa?
Paman itu jelas-jelas mengatakan...
...hendak menjemput ibunya.
Siapa yang hendak ditemui di hotel?
Mana aku tahu?
Aku tidak ingat.
Jadi maksudmu,
kau meminta tukang parkir tadi mengantarkan ibu paman itu
ke kantor polisi,
dan dalam perjalanan Oppa meninggalkan hotel,
secara tidak sengaja tertangkap oleh prajurit itu?
Benar. Sekalipun kau tidak berusaha menyelamatkan nyawa pria itu,
Han Moo Gang mungkin akan tetap di TKP dan mati.
Tidak.
Hampir mati.
Itu mengingatkanku akan sesuatu.
Saat aku melihat bayangan paman itu,
aku mendengar lebih dari satu suara tembakan.
Benar.
Aku mendengar dua suara tembakan.
Kurasa, aku mendengarnya secara simultan.
Aku masih ingat.
Aku juga melihat darah...
...menggenang dari belakangku.
Itu berarti...
...tepat di belakangku, Oppa--
Sebagaimana katamu,
jika aku tertembak karena menawarkan diri mengantarkan
ibunya ke kantor polisi,
bukan aku, tapi si tukang parkir itu yang akan tertembak.
Bukan begitu?
Tapi, bagaimana?
Tukang parkir itu segar bugar.
Aku bahkan tidak mengetahuinya.
Aku pikir gara-gara aku...
...Oppa sampai terluka.
Ikut aku.
Jika kau tidak setuju menyelamatkan nyawanya,
pria di sana itu...
...mungkin tengah terbaring di pemakamannya saat ini.
Bukan hanya itu.
Pikirmu, wanita pengidap Alzheimer itu juga akan tetap hidup?
Kau telah menyelamatkan nyawa keduanya.
Kau melakukan hal yang luar biasa.
Kang Ha Ram.
Tatap mataku.
Tidak seorangpun mati hari itu.
Aku juga sedang berdiri tepat di depanmu sekarang.
Apa kau ingat...
...pelajar yang memiliki bayangan di dalam tubuhnya?
Jika kau tidak mengabaikan pelajar itu
seperti yang sudah kaulakukan, dia mungkin sekarang...
...sedang menghabiskan waktu dengan bahagia
bersama keluarganya.
Jadi, mulai sekarang,
kau tetaplah di sisiku,
dan katakan padaku kapanpun kau melihat...
...orang lain dengan bayangan dalam tubuh mereka.
Kau tidak boleh membiarkan dirimu melakukan kesalahan
yang sama seperti pada pelajar itu.
Mengerti?
Waktunya makan.
Selera makanmu berubah drastis.
Biasanya kau benci makan sup jeroan.
Oppa,
aku bersyukur bukan gara-gara aku kau hampir terbunuh.
Perasaan itu amat menyiksa.
Tapi, sekarang aku bisa lega.
Benar.
Mendengarmu berkata begitu membuatku senang juga.
Kau, mulai sekarang teruslah di sisiku,
dan katakan padaku setiap kali melihat bayangan kematian.
Ya?
Aku akan memikirkannya.
Apa? Kenapa?
Bukan gara-gara kau Han Moo Gang--tidak.
Bukan kau yang menyebabkan aku hampir mati.
Aku sudah menjelaskannya.
Lalu, kenapa?
Masalahnya tidak sesederhana itu.
Aku perlu bekerja.
Apa? Aku terlambat.
Aish, aku tidak punya cukup waktu ke Moojin
dan langsung kembali.
- Aku pergi dulu, ya.
- Sebentar.
Mau ke mana kau? Kita belum selesai bicara.
Oh, benar.
Ayahku memotret ini saat kita ke sungai untuk memancing.
Kupikir, ini mungkin membantu mengembalikan ingatan Oppa.
Tatap baik-baik, mengerti?
Nanti kutelepon.
Hei, sebentar!
Kenapa kantornya kosong sekali?
Waktu makan siang kan sudah habis.
Seonbae baru saja meneleponku
kalau dia sedang menyelidiki kasus Han Jin Sook...
...dan sekarang sedang berada di Moojin.
Lalu Detektif Park sedang di rumah sakit...
...mengobati tremor (gemetar) tangannya.
Dasar mereka itu!
Han Moo Gang ke mana?
Hei, apa kau tidak tahu harus sudah kembali pukul 1 siang?
Para berandal ini kelihatannya tidak menganggap
kalau di sini ada peraturan!
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Aku sudah berusaha keras meyakinkan dia.
Semestinya dia sudah mengerti.
Apa? Apa aku tidak kelihatan?
Dia bersikap seolah tidak mendengarku.
Ah, ya, ya.
Di dalam kepala berandal ini bersarang sebuah peluru.
Aku harus menahan emosiku.
Aku akan menahannya. Astaga.
Tenang. Tenang.
Kita selesaikan ini kalau kau sudah normal lagi.
Ya, Seonbae?
Kau sudah memeriksa yang aku minta?
Ya, aku sudah memeriksa riwayat akun rekening Han Jin Sook.
Tapi, tidak ada transfer ke rekeningnya.
Begitu?
- Aku mengerti.
- Ya.
(Selamat datang di Moojin)
Aku yakin ini tempatnya.
Siapa yang dia temui di sini?
Seonbaenim!
Sudah berapa lama, ya?
Setelah kematian Soo Hyuk Seonbae,
aku langsung ditugaskan ke Seoul.
Jadi, sekitar 20 tahun.
- "20 tahun"? Wah.
- Ya.
Sungguh selama itu?
Hei, aku mungkin tidak akan mengenalimu kalau bertemu di jalan.
Kau banyak berubah.
Dulu kau begitu naif dan--
Ya, begitulah kehidupan.
Omong-omong, selamat sudah atas promosinya.
Bukan apa-apa.
Tapi sekali lagi,
aku yang paling muda di posisi ini.
Ah, iya. Ada apa kau ke sini?
Aku ke sini untuk memeriksa rekaman CCTV.
Aku disuruh menunggu sekitar 20 menit.
Aku menemui Seonbaenim selagi di sini.
Benar. Tapi, rekaman CCTV apa memangnya?
Bahan investigasi kasus pembunuhan lemari pendingin
belum lama ini.
Aku bergurau dengan orang-orang kalau itu
masuk kasus dingin.
Meski begitu,
aku ke sini karena melihat sebuah alamat di Moojin
dari buku catatan korban.
Dan aku melihat ada sebuah CCTV di sana.
Aku ingin melihat adakah sesuatu yang terekam CCTV.
- Begitu?
- Ya.
Sebentar.
Halo?
Ah, ya? Sudah dipulihkan?
- Dipulihkan?
- Ya.
Ya, aku mengerti.
Aku akan segera turun.
Hei, periksa saja di sini.
Suruh saja mereka e-mail padaku.
- Bolehkah?
- Ya.
Tolong kirimkan ke Komisaris Utama lewat e-mail.
Tahu alamat e-mailnya, kan? Ya, ya.
Ya, aku mengerti. Terima kasih.
- Kedengarannya notifikasi e-mail.
- Ya.
Benar. Kita lihat?
- Ini e-mailnya.
- Biar kulihat.
- Ya.
- Aku perlu melihatnya.
Mari lihat.
Aku akan menyalinnya ke USB-ku.
Tentu.
(Han Jin Sook, Asuransi Royeol)
Nama korban Han Jin Sook?
Apa? Ah, ya.
Aish, resolusinya rendah sekali.
Benarkah? Biar kulihat.
Seonbaenim, tidak ada gunanya saat ini.
Aku harus memeriksanya lagi di Seoun.
Seonbaenim, telepon aku kalau ke Seoun.
Mari kita minum bersama.
Aku tahu banyak tempat minum yang bagus.
Oh, tentu.
- Aku permisi.
- Hati-hati.
- Ya.
- Oh, oh!
- Halo.
Apakah Komisaris Utama sudah pulang kerja?
Belum.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Anak-anak, sedang apa di sini?
Mau lihat anak anjing di rumahku?
(Pecundang)
Mulai sekarang kau teruslah di sisiku....
...dan katakan padaku kalau melihat bayangan
di dalam tubuh manusia.
- Permisi.
- Ya?
Kira-kira jam berapa Komisaris Utama akan pulang?
Baru saja keluar.
- Apa?
- Barusan keluar.
Mobil itu? Astaga.
Tidak, tidak! Tidak boleh!
Dia tidak menjawab? Tidak dijawab?
Dia pikir dirinya siapa?
Aku bahkan mengonfirmasi bahwa Han Moo Gang bukan mati...
...karena dia melainkan dibunuh.
Apa masalahnya?
Han Moo Gang dibunuh?
Saat situasi penyanderaan terjadi,
si pembunuh menembaknya dengan sengaja
tapi menyamarkannya sebagai kecelakaan.
What the--
Jadi siapa pembunuhnya?
Mana aku tahu? Aku juga tidak tertarik.
Aigoo... aigoo... berarti kita memiliki masalah besar.
- Apanya?
- Berpikir Han Moo Gang belum mati,
si pembunuh mungkin akan mencoba menghabisinya lagi.
Jika itu terjadi, kau tak akan bisa menggunakan lagi tubuh itu.
Tubuh yang sudah mati dua kali tidak bisa digunakan,
kau tahu itu.
Benar.
Lalu, di mana kau akan menemukan tubuh detektif lain?
Katakan saja kau beruntung
dan menemukannya sekali lagi.
Lalu, bagaimana caramu membujuk gadis itu kembali?
Dia bahkan tidak mau membantu cinta pertamanya.
Jika kau meminta bantuan sebagai orang asing sepenuhnya,
jelas dia akan menolak.
Tubuh ini memiliki bernilai lebih dari dugaanku.
Benar, benar.
Sebab itu, kau harus bersyukur.
Hargai dan gunakan tubuh itu baik-baik, mengerti?
Wah, daebak!
Itu berarti Han Moo Gang memberi bantuan besar padamu, 444.
Sebentar.
Kau memasuki tubuh yang merupakan cinta pertama gadis itu.
Bagaimana bila itu memang keinginan terakhirnya (Moo Gang)?
Apa?
Kau, 'kan?
Biarkan aku hidup.
Apa katamu?
Apa yang kaukatakan pada Han Moo Gang?
Hanya...
...minta maaf...
...dan betapa menyesalnya aku.
Aku tidak akan memberitahunya.
Tolong jangan bunuh aku.
Bajingan itu akan...
...mencoba membunuhmu lagi.
Sebab itu, cepat...
...lari.
Sebentar.
Siapa bedebah yang terus mencoba membunuh Han Moo Gang ini?
Aku tidak bisa mati kedua kali.
Aigoo, si bodoh itu.
Kau baik-baik saja?
Han Moo Gang. Apa sebenarnya...
...yang kaulakukan sebelum mati?
Paman, tolong jangan sampai kehilangan mobil itu.
Ya, ya, mobil itu.
Tolong tetap ikuti.
Oh!
Nak. Nak, kau baik-baik saja?
Nak, kau baik-baik saja? Nak!
Hei, Nak!
Ya, Presdir. Aku sudah memeriksanya.
Tidak ada bayangan kematian.
Ya, aku akan langsung kembali ke Seoul.
Ya, ya.
Hei.
Sedang apa kau di sini?
Kakak bukan orang jahat.
Ibumu di mana?
Ibu? Ibu?
Omo, sedang apa kau di sini?
Bukan anak komplek sini?
Aku belum pernah melihatnya.
Hei,  kau tinggal di mana?
Kau tidak tahu mana rumahmu?
Eun Hye, Eun Hye.
Eun Hye? Vila tempatmu tinggal namanya Eun Hye?
Eun Hye Villa?
Jangan menangis.
Jangan menangis, ya.
Jangan menangis. Coba ingat di mana rumahmu.
Enak?
Di mana kau meninggalkan sebelah kaus kakimu?
Ini.
Ah, begitu? Ya.
Ayah anak itu Petugas Kim dari Kantor Cabang Seochon.
Ayahnya dari tadi mencari-cari anaknya.
- Oh, Petugas Kim yang baik itu.
- Ya.
Benar, anak itu memang putranya Petugas Kim.
Tolong tunggu sebentar.
Orang tuanya akan segera datang.
Ah, ya.
Toilet.
Apa? Kau ingin ke toilet?
Permisi, di mana toiletnya?
- Di sana.
- Ah, ya. Terima kasih.
Ayo ke sana.
Hei, hei!
Hei, kau!
Hei, kenapa--
Geon Young! Geon Young!
Oh, Petugas Kim sudah sampai.
Kau pasti sangat khawatir. Kau kelihatan pucat.
Geon Young.
Apa yang terjadi?
Nona ini yang menemukan Geon Young dan membawanya ke sini.
Terima kasih. Terima kasih.
Apa kalian membiarkan anak ini kelaparan?
Apa?
Dia makan cokelat batang di toko sambil bertelanjang kaki.
Geon Young-ah.
Anak kami memiliki masalah kadar gula,
itu sebabnya kami tidak pernah memberinya cokelat.
Tapi dia masih sangat kecil,
jadi dia kabur dari rumah seperti ini saat ingin
makanan manis. Maafkan kami.
Bagaimana bisa kalian membiarkannya berkeliaran seperti itu?
Kami sungguh minta maaf.
Semua salahku.
Astaga. Dia kabur dari rumah setiap kali
pengawasannya sedikit lengah.
Dia selalu berkeliaran telanjang kaki.
Semua orang di sekitar sampai tahu.
Aku menghormati mereka telah membesarkannya.
Bila aku ayahnya...
Bawa dia pulang dan beri makan malam, Petugas Kim.
Terima kasih.
- Maafkan kami.
- Baiklah.
Terima kasih. Terima kasih.
- Nanti kutelepon. Kita bicara secepatnya.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
(Kartu Jaminan Sosial : Kim Cheol Soo)
Sampai jumpa.
Tunggu.
Ya?
Ini.
- Terima kasih.
- Ini juga.
Tolong jangan biarkan dia berkeliaran.
Pastikan dia tetap di rumah.
Apa maksudnya?
Bagaimanapun, jangan biarkan dia keluar.
Tolong pastikan dia tetap berada di rumah.
- Ya, terima kasih.
- Ah, ya.
Terima kasih.
Hati-hati.
Entahlah, entah! Aku sudah mencoba yang terbaik.
Aku tidak akan mengkhawatirkannya.
Han Jin Sook pernah tinggal di sini bukan?
Ya.
Apa lagi sekarang?
Kalian polisi masih ingin menanyaiku?
Tangkap saja pelakunya, bisa?
Apa mungkin...
...ada foto lama dari Han Jin Sook?
Foto?
Sebentar.
Di mana album fotonya?
Kau sudah sadar?
Apa kau berkelahi dengan seseorang?
Aku ingin tahu siapa yang melakukannya padamu,
Tuan-tidak-terkalahkan.
Omong-omong,
bisa tolong kaunyalakan tv-nya sebelum pergi?
Kami tidak bisa menyalakannya sendiri, kau tahu itu.
Tidak menyenangkan sekali.
Nah, nah, nyalakan.
Dramanya akan segera mulai.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
"Show Me the Money" akan segera mulai.
Dasar keparat kau ini.
Ada hal yang disebut dengan hierarki.
Kau sungguh ingin aku memulainya?
Kau mungkin berpikir bahwa Putera Mahkota Sado tewas
akibat dikunci di peti beras.
Itu tidak benar sama sekali.
Aku tepat di sampingnya kala itu.
DIAM!
Apa sebenarnya yang berandal ini lakukan sebelum mati?
Aku harus menyelidiki Han Moo Gang lebih dalam.
Benar.
Kurasa ada sesuatu di sana.
Aku harus ke sana.
Ke mana kau?
Sedang apa kau?
Kau menuju lemari sepatu itu?
Apa? Kenapa aku di sini?
Semestinya aku di ruang bawah tanah bangunan ini.
Ruang bawah tanah? Dugaanku terkunci.
Kita tidak bisa memasuki ruangan yang terkunci.
Itu sebabnya kita keluar dari toilet yang bau selama ini.
- Ah, benar.
- Hu-um.
- Lemari besi sebuah bank tentu lebih baik.
- Benar.
- "Show Me the Money".
Kenapa terus terkunci? Aku bahkan tidak bisa masuk ke sana.
Kalau begitu buka sana supaya kau bisa masuk kapan pun kau mau.
Menjengkelkan benar.
Auh, temperamennya.
Apa-apaan?
Mereka pasti memasang pintu besi dan menguncinya
dengan sebuah maksud.
Apa yang ada di dalam? Tidak kelihatan.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
("Runtuhnya Bangunan Supermarket Moojin")
("Insiden Menewaskan 300 Orang")
("Keluarga Korban Menggelar Demo Menuntut Kebenaran
Diungkap")
Kupikir ini dapat membantu mengembalikan ingatanmu.
Ini Han Moo Gang.
Um, ini berfungsi? Bagus.
Perkenalkan dirimu.
14 tahun, nama saya Kim Sun Young.
Baiklah. Lepas pakaianmu sekarang.
Sedang apa kau di sini?
Aku akan melakukannya.
Apa?
Akan kulakukan.
Selalu di sisi Oppa sepanjang waktu.
Oppa akan kutempeli seperti lem.
Begitu?
Keputusan yang bagus.
Jadi, ayo kita selamatkan dia.
Kita coba selamatkan nyawa anak itu bersama.
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku jelas melihat stempel di atas perban...
...pria yang membunuh Geon Young.
Kau yakin bayangannya di dalam tubuh anak itu?
Nona Cenayang, apa kau bahkan tahu sampah macam apa ini?
Kau mengawasinya, 'kan?
Dia menghilang saat ibunya ke kamar mandi.
Tidak seorangpun bisa menyelamatkannya.
Itu...
Tidak.
Kembalikan Geun Young!
Apa kau tidak tahu yang akan terjadi
bila kau ikut campur dalam urusan manusia?
Aku tidak pernah ikut campur.