[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 5)
Benar.
Aku tidak bisa membiarkan anak itu mati.
Sedang apa kau di sini?
Akan kulakukan.
Apa?
Aku akan melakukan yang kauminta.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan menempeli Oppa seperti lem.
Begitu?
Keputusan yang bijak.
Sebab itu, ayo selamatkan dia.
Ayo kita coba selamatkan dia, anak itu.
Ayo, cepat.
Mau ke mana?
Menyelamatkan nyawa.
Aku melihat bayangan kematian anak itu.
Sungguh?
Psiko macam apa yang melakukannya pada anak kecil begitu?
Bagaimanapun, kalau dia tertangkap,
aku akan meletakkan jutaan kecoak dalam tubuhnya,
lalu kujahit agar tidak bisa keluar.
Bayangan itu...
Kau yakin ada di dalam anak itu?
Bagaimana bisa dia mengubur hidup-hidup anak kecil itu?
Dia bukan manusia!
Dan dia bahkan mengubur cokelat batang bersamanya.
Sinting. Sinting! Dasar psiko sinting.
Bayangannya tidak berada dalam tubuh anak itu, 'kan?
Kalau di dalam tubuhnya, aku tidak akan bisa menyentuhnya.
Lalu, bagaimana coba aku bisa tahu cara dia mati?
Aah, tapi untunglah.
Aku beruntung bisa menyentuhnya
karena berada di luar tubuh.
Oh, tunggu.
Kau tidak punya waktu untuk ganti baju.
Kita tidak tahu kapan anak itu akan mati.
Ayo pergi sekarang.
Kita harus menangkap pelakunya secepat mungkin.
Ah, kita hanya perlu menemukan pria dengan perban...
...berstempel tulisan "kerja bagus".
Ayo.
Aku sibuk.
Apa? Tapi...
Kau jauh-jauh ke rumahku untuk mengajakku menyelamatkan
nyawa bersamamu.
Dan juga, sibuk apa kau larut malam begini?
Ini. Kau tidak lihat?
Apa yang terjadi?
Aku harus menemukan bajingan yang melakukan ini padaku,
jadi sana pergi sendiri jika kau mau menyelamatkan
bocah itu, oke?
Menyelamatkan nyawa anak itu,
lakukan semaumu!
Tunggu. Anak itu akan mati.
Dia dikubur hidup-hidup lalu mati.
Terus kenapa?
Aku ingin kau memberitahuku saat bayangan itu di dalam,
bukan di luar!
Beri tahu aku saat melihat bayangan di dalam tubuh seseorang, oke?
Kenapa mendadak dia mengubah kata-katanya?
Hei kau, Kepala Batu!
Kau bilang ingin menyelamatkan nyawa orang bersamaku!
Dasar bajingan sialan!
- Aish, cepat buka ini!
- Mulutnya itu kotor sekali.
Tidak beradab! Kaget aku!
Aish, benar-benar.
Dia, 'kan? Benar, 'kan?
Dia gadis yang kita lihat di jembatan, 'kan?
Benar.
Sedang apa kalian di luar sini?
Gadis itu bisa melihat kalian.
Maaf.
Tapi, kenapa dia ke sini?
Bukankah dia bilang akan melakukannya?
Apakah dia akan menempelimu sepanjang waktu?
Aku akan membuatnya melakukan itu.
Lalu, kenapa kau membuatnya pergi?
Dia mendesakku menyelamatkan seorang anak.
Berisik sekali.
Dia bahkan tidak sadar dirinya sendiri akan mati.
Dia semestinya cukup membantuku menemukan Pecundang itu.
Kau yakin ingin meninggalkan dia begitu?
Jika gadis itu berakhir menyelamatkan nyawa si anak,
bagaimana kau akan mengatasinya?
Mau menyelamatkan atau tidak, peduli apa aku?
Tidak ada urusan denganku--
Sebentar.
Jika gads itu akhirnya menyelamatkan nyawa si anak...
Gara-gara gadis yang kauselamatkan itu,
anak yang ditakdirkan mati tidak jadi tewas.
Lalu, apa artinya itu?
Jika saja kau menjemput jiwa gadis itu sesuai rencana,
dia tidak akan bisa menyelamatkan nyawa anak itu.
Maka itu berarti...
Tepat sekali.
Gara-gara 444, anak yang ditakdirkan mati tidak jadi tewas,
di mana itu berarti 444 telah ikut campur dalam takdir manusia.
Dan apa yang terjadi saat kita ikut campur dalam hidup-mati manusia?
Kau akan berada di jurang kehancuran.
Takdirmu berada dalam bahaya.
Aigoo, berhentilah menggunakan idiom itu.
Kau selalu salah memahaminya.
Kau menonton terlalu banyak drama sejarah.
Berandal ini!
Aku tidak berpikir ke situ.
Aku harus menghentikannya.
Hei!
Ke mana dia pergi?
Hei.
Apa-apaan? Dia sudah pergi menyelamatkan anak itu?
Aih, dia gesit sekali.
Sudah kuduga kau akan keluar dari situ lagi.
Aih, dasar idiot kecil kau!
Aku sudah tahu.
Hei, jujurlah padaku.
Soal apa?
Kau...
...sembelit (kesulitan buang air besar), 'kan?
Hei, hei, aku harus mengancingkan celanaku!
Hei, lepaskan aku!
Aih, sialan benar!
Aish, si berengsek ini.
Tanganku rasanya menjijikkan.
Apa aku buat kopi saja?
- Mari--
- Berikan. Biar kubuatkan.
Oh, bagus.
Hm, lezat.
Aish, harus ya kau mencicipinya?
Enak, 'kan?
Sekarang, giliranmu melakukan sesuatu.
Yah... kau pandai membuat kopi.
Ini enak.
Oh, ya. Soal agen pasukan khusus itu...
Kudengar dia akhirnya meninggal.
Yah, kedengarannya dia dan istrinya begitu saling mencintai.
- Setelah istrinya mati, dia ingin...
- Hentikan. Cepat lakukan.
Kau bisa menemukan keberadaan siapapun dari nomornya saja.
Aish, si berengsek ini benar-benar.
Hei, berapa kali sudah kukatakan padamu, berandal?
Kau perlu membawa surat perintah bila ingin
melacak keberadaan seseorang. Surat perintah.
Aish, dasar idiot.
Coba pikirkan. Dia bukan tersangka kejahatan...
...atau ada yang melaporkan pada kita tentangnya.
Kau mungkin detektif,
tapi melacak keberadaan seseorang tanpa alasan itu ilegal, tahu!
Kau bisa ditahan.
Minggir.
Sialan kau!
Yah, aku harus berlapang dada.
Aku memaafkanmu.
Hei, bagaimana bisa kau memanggil Kapten Bong
"Kakek-kaki-pendek"?
Kami bahkan menoleransinya.
Aigoo, apa untungnya bagiku bertengkar dengan orang sakit?
Hei, berandal, kau pasti berpikir bisa lolos...
..dari segala hal dengan peluru bersarang di kepalamu itu.
Hei, coba saja semua yang kauinginkan,
tapi itu tidak akan berhasil.
Dasar keparat.
Omong-omong, kenapa istriku tidak menjawab teleponnya?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Setelah Anda terhubung...
Dia selingkuh apa bagaimana?
Kenapa tidak menjawab teleponnya?
Kantor Polisi Seoun?
Kenapa tertulis dia di sini?
Sayang!
Surprise! Aku membawakan makanan untukmu.
(Kantor Polisi Seoun)
Kantor Polisi Seoun.
Bagaimana benda ini tahu wanita itu di sini?
Lezat sekali. Kau juga makanlah.
Sekarang, aku mengerti apa yang dimaksud orang-orang
"menjijikkan".
Oi, bagaimana kautahu...
Bagaimana kau bisa tahu wanita dengan pasta cabai di bibirnya
itu ada di sini?
Apa yang dia maksud itu lipstikku?
Sayang.
Rileks.
Sudah kuberitahu, 'kan?
Dia... sakit parah di sini.
Apa?
Ah, lokasinya sayangku?
Aku menemukannya dengan aplikasi "Lokasi Teman".
"Lokasi Teman"? Aku ingin memakainya juga.
Hei, berandal! Tidak bisa langsung memakainya begitu saja.
Seperti kami yang berpasangan,
kau harus saling menambahkan dulu dengan temanmu.
Tapi, kau sudah menambahkannya.
Kang Ha Ram, 'kan?
Apa?
- Ayo makan.
- Ya.
Apa-apaan?
Ayah berangkat ya, anak-anak.
Ayah, ayam! Ayam.
Aku mengerti. Sampai jumpa.
Aku lapar.
Siapa, ya?
Ya, Bu. Saya wali kelasnya Geon Young.
- Halo.
- Ah.
Pak Guru, ada apa ke sini?
Saya sedang di sekitar sini mengurus sesuatu,
dan saya pikir sebaiknya berangkat ke sekolah bersama Geon Young.
Sebenarnya, saya tadi hendak menelepon Anda.
Saat aku lengah beberapa saat kemarin, dia kabur...
...dan makan cokelat, sampai diare sepanjang malam.
Sepertinya, hari ini dia harus tetap di rumah dan istirahat.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Saya sudah memberinya obat,
dia barusan tidur.
Oh, mau masuk melihatnya?
Ah, tidak perlu.
Anu, kalau Geon Young sudah bangun,
tolong hubungi saya.
- Ya.
- Kalau begitu, permisi.
- Oh, ya.
- Sampai jumpa.
- Ya.
- Permisi.
Anda gurunya Geon Young?
Ya.
Tapi, siapa Anda?
Saya ingin tanya sesuatu tentangnya.
Apakah Geon Young mengenal seseorang...
...yang memakai perban di sekeliling tangannya...
Pisang sialan!
Anda tak apa-apa?
- Anda tak apa?
- Ya.
Maafkan saya.
Aish, kenapa juga pisangnya bisa di tengah jalan begitu?
Dia tidak cedera parah, 'kan?
Apa?
- Tahan sebentar.
- Ya.
Tidak mungkin.
Maafkan saya. Gara-gara saya.
Tidak apa, ini hanya sedikit tergores, kok.
Perbannya bisa dilepas setelah beberapa hari.
Tapi, apa yang ingin Anda tanyakan pada saya tadi?
Oh, soal itu...
Dasar pelupa!
Saya semakin sulit mengingat sesuatu belakangan ini.
Sepertinya, tadi saya ingin menanyakan arah pada Anda.
Aigoo, maaf, saya sudah telat mengajar.
- Permisi.
- Ya.
Tidak mungkin. Tidak.
Orang yang membunuh Geon Young...
...memiliki perban berstempel.
Berbeda. Bukan dia.
Aku yakin dia di sini.
Aih, pergi ke mana lagi dia?
Apa? Kenapa ini? Tidak, tidak boleh! Aish.
Kenapa harus sekarang?
Oh. Pasti anak itu. Hm.
Jika aku mengikutinya,
aku dapat menghentikan gadis itu.
Nah, mari Bapak lihat seberapa bagusnya gambar kalian.
Apa ini? Siapa mereka?
Ayah dan Ibu?
High Five (tos)!
Oke.
- Nah, ini terlihat bagus.
- Bukankah hatinya tampak bagus?
Oh, sangat bagus. Sepertinya kuning cocok sekali menjadi warnanya.
Mari kita lihat.
Apakah ada tomat sebesar itu?
Kau suka sekali bermain-main.
Benar. Dia bahkan menyelamatkanku tadi.
Orang seperti itu mana mungkin membunuh Geon Young?
Gambarmu bagus sekali.
Kalau begitu, tolong stempel gambarnya.
Tolong beri stempel.
- Mau Bapak stempel?
- Ya.
Oke. Bapak akan menyetempel gambar kalian.
Bawa satu persatu pada Bapak.
Ini. Bagus.
Apa ini Pikachu?
Ini.
Bagus sekali, jadi Bapak akan menyetempelnya setebal mungkin.
Aigoo...
Apa ini?
Apa yang kaulakukan?
Perban Bapak berstempel "kerja bagus" sekarang.
Aku yang menyetempelnya.
Hei, Rambut Mangkuk.
Rambut Mangkuk.
Aigoo, tahu tidak betapa mahalnya
untuk memiliki potongan ini?
Dan juga, namaku bukan Rambut Mangkuk. Han Jin Sook.
Han Jin Sook.
Mau ke mana kau berkeliaran selarut ini?
Clara bisa-bisa menendangmu keluar.
- Menemui temanku.
- Teman?
Kau mana punya teman.
Aku punya, tahu! Sungguh.
Aigoo...
Kakinya cedera?
Tidak, dia mengidap polio.
Sebab itu,
orang tuanya menelantarkannya di panti asuhan ketika masih kecil.
Dia tinggal di sebuah bar jadi tukang bersih-bersih sekarang.
Aku kasihan padanya.
Dia anak yang baik.
(Kopral Song Jae Geun)
(Kabur sebelum penyergapan.
Apakah seseorang membocorkan informasi?)
(Kemungkinan dari prostitusi remaja,
mungkinkah Si Rambut Mangkuk?)
(Pecundang)
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan....
Kita perlu menemukan seorang pria dengan perban
berstempel "kerja bagus".
Ayo.
Pergilah sendiri menyelamatkan anak itu.
Kau selamatkan anak itu atau tidak, terserah kau!
Tunggu. Anak itu akan mati.
- Dia akan dikubur hidup-hidup lalu mati.
- Terus kenapa?
Ke mana kau tidak masuk kerja?
Kau tidak ingin memberi laporan padaku
tentang daftar VIP yang kemarin kauperiksa?
Presdir, sesuatu yang darurat telah terjadi.
Bisakah kau mencarikan informasi tentang seseorang dengan cepat?
- Apa?
- Sebelumnya...
...kau mendapat nomor ponsel dan alamatku
di kantor polisi.
Dia pengajar di SD Sarang di Moojin.
Aku tidak tahu namanya.
Tapi kelihatannya usianya di awal atau pertengahan 30-an.
Aku akan mengirim fotonya padamu sekarang.
Terima kasih.
Nona Cenayang! Nona Cenayang!
Aih, dasar.
Apa dia pikir aku ini detektif swasta?
Apa? Paman!
Oh-oh! Man Soo-ya.
Kau di sini. Pasti berat bagimu.
Tidak juga. Anda ingin menjenguk ayahku, 'kan?
Ya, bagaimana kondisinya?
- Siapa itu?
- Hm?
Paman polisi.
Kadang-kadang, dia berpatroli di lingkungan kita.
Kau tidak bilang apa-apa padanya, 'kan?
Tentu tidak. Jika kulakukan, Clara pasti menendangku keluar.
- Maafkan aku karena selama ini sibuk.
- Tidak apa.
- Biar kuantar ke ruangannya.
- Begitu?
- Maaf.
- Oh.
Dokter.
Ini, pena Anda jatuh.
Terima kasih.
- Man Soo-ya.
- Ya?
Aku yakin kau sibuk. Kau bisa meninggalkanku.
Aku hanya di sini sebentar, lalu pergi.
Ya, kalau begitu sampai jumpa.
Nah-nah. Selamat atas promosimu. Bersulang.
Aku berharap...
bisnismu akan semakin meluas...
...ke luar Moojin hingga seluruh penjuru negeri.
Bersulang.
Kelihatannya, jam tanganmu baru.
Terlihat sangat unik dan klasik.
- Mahal, 'kan?
- Ini bukan jam tangan.
Ini karya seni.
Buatan dari ahli kerajinan tangan Swiss,
Schneider El... El... apalah itu.
Aku tidak ingat.
Pokoknya, buatan ahli kerajinan tangan dunia yang terkenal.
Dia bahkan membuat bagian-bagiannya sendiri.
Schneider? Tidak heran.
Mewah sekali ini.
Tentu, kau harus memakai sesuatu seperti ini...
...sebagai Presdir dari Asuransi Chunsu.
Itu akan membuatmu berwibawa sebagai Presdir.
Omong-omong, berapa harganya?
Entahlah. Seseorang memberikannya sebagai hadiah.
Apa pun itu, semoga sukses!
Bersulang!
Aku yakin itu jam tangannya.
Apakah yang tertulis di sini benar?
Apakah yang dikatakan wanita bernama Clara itu benar adanya?
Dia bilang kau mendapat layanan seksual dari gadis remaja.
Apa itu benar?
Tolong jawab aku sekarang!
- Aku...
- Kenapa kau melakukannya?
Apa kau gila?
Jika kami mulai menginvestigasi ini...
Jae Geun.
Aku pasti sedang tidak waras saat itu.
Aku tahu telah melakukan sesuatu yang gila.
Jika orang-orang mengetahui ini,
perusahaan dan keluargaku akan hancur.
Itu bisa menghancurkan segala yang kubangun.
Ayolah, Jae Geun. Tolong lupakan saja kali ini.
Pelayan bar itu. Tolong bungkam dia. Bisa, 'kan?
Sekalipun kulakukan,
jika remaja itu mengatakan yang sebenarnya,
aku juga akan tamat.
Kudengar, dia kabur. Dia tidak akan muncul lagi.
Jadi, kumohon.
A-aa... Man... Man Ho.
Ah-ha, lihat siapa ini.
Lama tidak bertemu.
Anda tampak sangat keren sebagai Komisaris Besar.
Caramu bicara belum berubah.
Man Ho.
Soal jam tangan yang dulu biasa ayahmu pakai saat di Moojin.
Kau ingat?
Ada ukiran kupu-kupu.
Ah, jam tangan itu?
Diberikan padaku...
...saat Ayah dan aku masih akur.
Kenapa mendadak menanyakannya?
Oh?
Bukan apa-apa.
Aku hanya teringat saat ayahmu menunjukkannya padaku.
Aku tidak menyadari waktu berlalu.
Aku pergi dulu.
Oh, ini aku.
Ada yang ingin aku katakan.
Aku akan ke sana sekarang, jadi mari bicara secara pribadi.
Eun Hye. Eun Hye?
Eun Hye.
Keparat ini benar-benar.
Auh, kenapa lama sekali dia
menemukan informasi tentang orang itu?
Mungkin dia bohong soal segala macam koneksinya.
Oh, kau sudah tahu?
Kelihatanya, dia tidak punya masalah apa pun.
- Sungguh?
- Ya.
Hasil evaluasinya bagus sebagai seorang pengajar,
dia bahkan memenangkan penghargaan pengajar terbaik.
Dia lulus dari Jurusan Pendidikan Khusus di Paris.
Dia juga bekerja di sekolah berkebutuhan khusus* di sana.
(semacam Sekolah Luar Biasa di Indonesia).
Dia orang terhormat.
Benarkah?
Aish, apa aku salah paham?
Kurasa, dia bekerja di seluruh penjuru Eropa, bukan hanya Perancis.
Dia sering menjadi sukarelawan juga.
Aku mengerti. Aku harus pergi.
Sebentar.
What the!?
Ada apa?
Aih, bajingan ini...
Kenapa? Ada apa?
Bajingan ini sebelumnya ditahan di Paris...
...atas tuduhan penganiayaan
dan kepemilikan item pornografi anak.
Apa? Penganiayaan anak?
Pornografi anak?
Tertulis di sini bahwa korbannya adalah
salah satu dari murid penyandang cacatnya.
Peradilannya batal karena dia terbang ke Korea.
Nona Cenayang. Bagaimana bisa kau mengenal sampah seperti ini...
Nona Cenayang?
Sebab itu dia menculik dan membunuh Geon Young.
Bajingan ini pantas dilumuri dengan kotoran.
Astaga.
Maafkan saya.
- Sedang apa kau?
- Maafkan saya.
Sebentar. Tempat ini...
Eun Hye.
"Eun Hye"? Vila tempat tinggalmu namanya Eun Hye?
Dia mencari rumah guru itu, bukan tempat tinggalnya.
Vila Eun Hye.
Eun Hye. Vila Eun Hye.
Di mana?
Begitu bajingan itu keluar, kubunuh dia.
Apa? Bukankah itu...
Sebentar.
Ya. Saya orang yang membawa Geon Young ke kantor polisi.
Apa Geon Young di rumah?
Anda mengawasinya, 'kan?
Sebenarnya...
- ...Geon Young menghilang...
- Geon Young!
...saat ibunya ke kamar mandi.
- Kami sedang mencarinya sekarang.
Tidak!
Hentikan mobilnya! Hentikan mobilnya sekarang juga!
Apa kau gila?
Kau wanita yang--
Bajingan kau!
Buka bagasinya sekarang juga!
- Buka bagasinya!
- Apa-apaan kau!? Lepaskan aku!
Apa-apaan wanita itu?
Hentikan mobilnya! Hentikan!
Lepaskan Geon Young.
- Lepaskan Geon Young!
- Dasar jalang sialan!
Lepaskan Geon Young!
Tidak! Tidak!
Buka pintunya!
Hentikan mobilnya!
Baiklah. Kau pasti sangat ingin mati.
Aku akan mengabulkan keinginanmu dengan membunuhmu!
Lepaskan Geon Young! Lepaskan!
A-apa ini?
Apa-apaan?
Bangsat kau!
Apa?
Astaga.
Oppa.
Geon Young. Geon Young.
Geon Young.
Anak-anak, apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Mau ke rumahku dan melihat anjingku?
Tidak boleh, Geon Young harus pulang ke rumah.
- Ibumu sedang menunggumu.
- Aku ingin ikut.
Geon Young boleh datang lain waktu. Ya?
Ayo, Eun Hye.
Aku ingin melihat anjingnya juga.
Aku ingin lihat anjingnya.
Eun Hye, mungkin agak sulit,
tapi bertahanlah.
Jika kau berisik, kau tidak akan bisa melihat anjingnya.
Mengerti?
Anjing kecil.
Aku ingin melihat anjing juga.
Oh?
Anjing kecil. Anjing kecil.
Anjing kecil.
Eun Hye.
Apa kau mau buang air?
Perutku sakit.
Kau lapar?
Eun Hye lapar.
Aku harus membawakannya makanan. Makanan.
Hei, Nak. Kau baik-baik saja?
Nak, kau baik-baik saja?
Nak!
Hei, Nak!
Hei, apa yang kaulakukan di sini?
Kau tahu di mana rumahmu?
Eun Hye. Eun Hye.
"Eun Hye"?
Eun Hye, saatnya makan.
Geon Young lebih baik tidak mengatakan apa-apa pada siapapun.
Pak Guru, ada apa ke sini?
Saya ingin berangkat ke sekolah bersama Geon Young.
Permisi.
- Ah, ya.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Kelihatannya, dia tidak mengatakan apa-apa.
Oh? Eun Hye lapar.
Kim Geon Young.
Keparat kecil ini benar-benar!
- Eun Hye, makan ini.
- Aku takut.
- Aku merindukan nenekku.
- Kau takut?
- Sini. Sini!
- Aku takut.
Sini, ikuti aku.
Ikuti aku. Ayo.
Aku takut.
Nenekku.
Dasar keparat!
- Oh? Apa itu?
- Bagaimana ini?
Astaga.
Dia jatuh?
Apa dia melompat?
Hei, hei.
Astaga, apa yang terjadi?
Astaga, tidak bisa dipercaya.
Bagaimana bisa terjadi?
Apa dia baik-baik saja?
Tolong minggir. Ambulan akan berangkat.
Hentikan mobilnya!
Kau wanita--
Bajingan kau!
- Buka bagasinya sekarang juga!
- Apa-apaan kau? Lepaskan aku!
Ya, saya sudah mengurusnya.
Bagaimana kondisinya?
Dia syok, tapi selain itu baik-baik saja.
Untungnya, dia tidak diapa-apakan.
Setelah mengetahui Geon Young datang,
si berengsek itu tidak bisa melakukan apa-apa
karena cemas.
Syukurlah.
Tapi, kenapa dia mengincar Eun Hye?
Mungkin sejak awal Eun Hye sudah menjadi targetnya.
Kekerasan anak semacam itu mudah sekali...
...menimpa anak-anak seperti Eun Hye.
Neneknya sakit, dia sendiri menderita disabilitas.
Pelaku sadar benar bahwa anak seperti dia tidak mungkin melaporkannya...
...atau memberi tahu orang lain.
Kurasa Geon Young...
...mencoba melindungi Eun Hye.
Kau sungguh tidak mau bicara?
Kau kacau sekali.
Apa kata bajingan itu?
Kurasa, yang kaukatakan padaku benar.
Apa dia mengaku?
Dia bilang akan membunuh Geon Young...
...karena dia saksi?
Ya.
Omong-omong, apa yang kaukatakan pada polisi?
Oh...
Kubilang, kau memberitahuku bahwa kau mendengar suara anak kecil...
...dari kopernya saat kau sedang lewat,
itu sebabnya aku menangkapnya.
Mereka percaya itu?
Tentu saja. Aku kan detektif unit tindak kejahatan kekerasan.
Jika aku yang mengatakan pada mereka,
pasti mereka menganggapku gila.
Kurasa, itu karena kau memang terlihat seperti orang gila.
Benar-benar!
Kau ingin kutunjukkan kegilaan yang sebenarnya?
Lupakan saja. Sudah berakhir sekarang.
Ayo pergi.
Tidak bisa dipercaya!
Di mana dia?
Anu.
Oh, Nona. Aku sudah dengar yang kaulakukan.
Apa kau cedera parah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Geon Young. Geon Young baik-baik saja?
Ya, Geon Young tidak apa-apa.
Syukurlah cederanya tidak serius,
jadi aku lekas ke sini setelah mengantarnya pulang.
Syukurlah.
Geon Young anak yang sangat pemberani.
Dia berusaha keras menyelamatkan temannya.
Terima kasih banyak.
Jika bukan karena Nona, Geon Young--
Bukan apa-apa. Silakan masuk ke dalam.
Ah, ya. Terima kasih.
Hei, berengsek kau!
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Kau bajingan kotor!
Bagaimana bisa kau melakukannya para mereka?
- Pisahkan mereka!
- Astaga.
- Jangan seperti ini padaku.
- Bajingan kau!
Ini tidak benar.
Semuanya sudah berakhir, 'kan?
- Ayo pergi.
- Ah-ah. Sakit.
Dasar lebay!
Aku kan bukan pelakunya.
Pria macam apa coba yang memegang tangan perempuan
sekasar itu?
Ayo mampir sebentar ke rumah Geon Young sebelum kita pergi.
Kenapa?
Aku ingin memastikan bayangannya sudah hilang belum.
Pelakunya sudah tertangkap, tentu sudah tidak ada!
Aku sibuk. Ayo pergi.
Kalau begitu...
...Oppa kembali duluan saja ke Seoul.
Aku harus memastikan sendiri supaya bisa tenang.
Sampai jumpa di Seoul kalau begitu.
Hei, hei!
Aih, aku benar-benar benci gadis itu!
- Selamat datang.
- Ya.
Aku ingin melihat Geon Young.
Silakan masuk, ayo kita minum teh.
Ah, tidak perlu. Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Ayo.
Terima kasih, Oppa.
Lupakan. Sekarang ayo pergi.
Jika bukan karena Oppa, dia mungkin akan ditabrak si bajingan itu.
Tapi, bagaimana kau bisa tahu aku di sana?
Kita kan teman.
Ah, benar.
Kau menyimpan akunku saat kita menangkap pria itu.
Padahal semalam kau bilang terlalu sibuk untuk membantu.
Tidak ada yang lebih penting dibanding menyelamatkan
nyawa manusia.
Terima kasih.
Kau mungkin kehilangan ingatanmu,
tapi kau masih Joon Oppa yang sama.
Sama bagaimana?
Selalu melakukan hal yang benar.
Kau keren sekali!
Aku?
Aku memang cukup keren hari ini.
Tapi, yang kumaksud adalah Joon Oppa saat masih kecil.
Apa? Lalu sekarang?
Sekarang, Oppa...
Seringaian macam apa itu?
Kenapa kau tidak menyelesaikan ucapanmu?
Lain waktu.
Aku akan mengawasimu dulu sementara waktu.
Apa? Hei...
Jangan mengawasi aku! Apa maksudnya itu?
Beraninya manusia bicara begitu?
Sekarang, Oppa lebih tampan dan keren.
Jangan mengawasiku! Kuperingatkan kau!
Tidak bisa dipercaya. Astaga.
(Kantor Polisi Seoun)
Hei, Detektif Park.
Bukankah bagian lain dari rekaman CCTV ini
sudah selesai dipulihkan?
Belum. Rekamannya sendiri memiliki kualitas buruk.
Aish.
Cepat dan segera pulihkan!
Hajar seseorang kalau perlu!
Ya.
Mau ke mana?
Seonbae, bisa tidak kau beli ponsel baru?
Ini sudah parah kondisinya.
Dipakai satu jam, mengisi dayanya dua jam.
Astaga, kau satu-satunya yang tidak memakai ponsel pintar.
Kau seperti kakek tua saja.
Aku melewatkan panggilan dari Jae Geun.
(Periksa pesan suara?)
Aku harus bicara denganmu.
Mari kita bicara secara pribadi.
Apa yang ingin dia bicarakan denganku?
Hei, Seonbae. Aku baru tahu kau menghubungiku.
Pemilik ponsel ini mengalami kecelakaan.
Apa? Kecelakaan?
Pemberhentian ini di Sekolah Dasar Moojin.
Sekolah Dasar Moojin.
Siapa mereka?
Apa? Kita sudah sampai?
Apa? Tunggu.
Paman, sebentar. Sebentar.
Hentikan busnya.
Oppa, ayo turun dari busnya.
Ke mana lagi kau mau membawaku?
Ayolah. Cepat turun!
Aih, benar-benar.
Kau tidak ingat tempat ini?
SD Moojin.
Kau ingat? Kau ingat tempat apa ini?
Tertulis di sana.
(SD Moojin)
Tempat ini...
...adalah sekolahku dan juga Oppa.
Ayo masuk ke dalam.
Kau mungkin bisa mengingat sesuatu.
(SD Moojin)
Wah, tempat ini tidak banyak berubah.
Dulu, lapangan sekolah terlihat sebesar Laut Pasifik.
Tapi, sekarang terlihat pas.
Oppa dan aku...
...pertama kali bertemu di sini.
Dia bisa melihat hantu. Bisa melihat hantu.
Melihat bayangan kematian dulu sangat menakutkan buatku,
sampai aku selalu berusaha memancangkan mataku ke lantai.
Itu sebabnya aku terus menjadi anak buangan di sekolah.
Oi, Bocah Cenayang.
Kau sedang menunggu kami?
Kenapa? Kau mau dipukul lagi?
- Hei, apa itu?
- Apa yang dia pakai?
Menjijikkan sekali.
Apa itu?
Hei, jangan begitu.
Sedang apa dia?
Hei, ayo pergi. Ayo.
Awas kau nanti. Aish.
Dik, kau tidak apa-apa?
Kau memiliki mata yang cantik.
Kenapa kau terus menutupi mata indah itu?
Kau murid di sini, 'kan?
Aku Kim Joon. Kelas enam.
Apa mereka sering mengganggumu?
Jangan menangis.
Jangan biarkan mereka menganggapmu mudah dikerjai.
Katakan ini pada mereka setiap kali mereka menganggumu :
"Hei, anak-anak sialan!
Mau kucolok mata kalian pakai tiang listrik?"
"Haruskah kusendok bola mata kalian
dan menyedot cairannya sampai habis?"
- Ulangi perkataanku.
- Apa?
Aku akan mengatakannya lagi. Dengarkan, ya?
"Hei, anak-anak sialan!
Mau aku colok mata kalian pakai tiang listrik?"
"Haruskah kusendok bola mata kalian
dan menyedot cairannya sampai habis?"
Hei, kau...
Aku tidak dengar. Lebih keras.
"Hei anak-anak sialan! Mau kucolok mata kalian pakai tiang listrik?"
"Haruskah kusendok bola mata kalian
dan kusedot cairannya sampai habis?"
Bagus. Maki mereka seperti itu kalau mengganggumu lagi.
Jadikan itu manteramu setiap kali kau ketakutan atau gelisah.
- Mantera?
- Ya.
Benar. Dengan begitu, segala sesuatu
yang membuatmu terganggu akan menjadi lelucon saja.
Jadi lelucon? Semuanya?
Kau harus tahu cara untuk meindungi diri sendiri.
Cobalah untuk terlihat kuat sepanjang waktu.
Dengan begitu, tidak akan ada yang dapat mengganggumu.
Jangan lupa itu.
Kehidupan berjalan secara misterius, 'kan?
Kau berkata begitu lagi saat kita bertemu
20 tahun kemudian...
Lihat apa kau?
Mau kucolok matamu pakai tiang listrik?
Atau perlu kusendok matamu dan menyedot habis cairannya?
Bukankah lucu?
Ketika kita bertemu lagi, aku justru mengatakannya padamu.
Orang bernama Kim Joon itu yang
mengajarimu kata-kata makian aneh itu?
Ya, Oppa yang mengatakan padaku...
...bahwa setiap kali aku merasa takut atau gelisah,
aku harus mengatakannya selayaknya mantera.
Dengan begitu,
segala sesuatu yang membuatku terganggu akan tampak
sebagai lelucon.
Lalu, kenapa kau terus mengumpat sepanjang waktu?
Soal itu...
...karena selama 20 tahun terakhir,
setiap detik, setiap hari,
mereka terus mengangguku.
Siapa?
Bayangan-bayangan yang kaulihat?
Bukan. Orang-orang.
- Orang-orang?
- Kemanapun aku pergi,
mereka akan saling berbisik di depanku...
...dan di belakangku.
"Gadis itu punya mata hantu."
"Mata dari Dokkaebi."
Aku sudah pernah melihat hantu dan dokkaebi secara langsung.
Hantu punya mata yang lebih kelam darimu,
sedangkan matanya Dokkaebi lebih besar darimu.
Kupikir, matamu itu...
Mataku?
Kenapa?
Tajam,
berwarna cokelat, dan...
Berbeda dari mata manusia lainnya.
Bagaimana, ya?
Ada yang istimewa darinya.
Is-istimewa?
Ap-apa yang menurutmu membuatnya istimewa?
Melihatnya dari dekat seperti ini,
kelihatan seperti mata Anjing.
Matanya Anjing?
Beraninya kau bicara begitu?
Oppa! Oppa! Kalau begitu matanya Oppa...
...seperti mata kelinci.
Astaga, mulutnya itu.
Jadi, Kim Joon yang mengajari gadis itu menyumpah begitu?
Oppa! Oppa, mau ke mana? Oppa!
Kalian berdua melakukan banyak hal aneh bersama.
Jadi, apa yang kalian kubur di dalam sini?
Apa di sini, ya?
Tidak bisakah kita menggalinya?
Tidak boleh.
Aku sudah berjanji dengan dia akan membuka itu 20 tahun lagi.
Jangan beri tahu dia.
Aku akan mengunci mulutku.
Ayo kita gali dan lihat isinya.
Begitukah?
Oppa!
Sedang apa kau?
Pergi begitu saja setelah mengataiku.
Ini tempat aku dan Oppa mengubur kapsul waktu.
Kursa, konstruksi taman peringatannya belum dimulai.
Oppa, kauingat?
Di sini, kita mengubur kapsul waktu bersama.
Kauingat sekarang?
Tidak, tak boleh.
Jangan.
Hari perjanjian kita akan membuka kapsul waktunya bersama...
...masih sebulan lagi.
Penuhi janji itu, ya?
Nah, sekarang tutupi lagi.
Kita harus pergi. Ayo.
Ayo. Lewat sini.
Tempat ini tidak berubah sama sekali.
Saat masih anak-anak, Oppa tinggal di sini.
Kauingat?
Ayolah. Astaga.
Keparat itu bahkan tidak menghormatiku
setelah semua yang kulakukan untuk membesarkan dia.
Aku tidak pernah minta dilahirkan dalam keluarga seperti ini.
Keluar! Keluar!
Hidup sendiri saja kalau begitu! Tidak perlu kembali ke sini!
- Hentikan.
- Kenapa?
Aigoo... semestinya tidak kulahirkan kau!
Seharusnya kuaborsi saja kau!
Ya, kenapa kau melahirkanku?
Aku juga tidak pernah mau wanita sepertimu jadi ibuku!
Apa katamu, berengsek?
Mati! Mati!
Kau membuatku malu!
Aku malu akan dirimu!
Aku tidak perlu anak sepertimu! Mati sana!
Mati! Mati kau!
- Op-Oppa...
- Mati saja kau!
Oppa. Oppa.
Benar.
Mungkin, lebih baik kau tidak mengingat tempat ini.
Kita harus pergi, Oppa.
- Mari kita gali dan lihat isinya.
- Begitu?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kenapa aku terus melihat kilasan masa lalu Han Moo Gang?
Tidak! Tidak!
Hentikan mobilnya!
Ayo pergi.
Ah-ah. Sakit.
Dasar lebay!
Dia pasti kesakitan gara-gara luka ini.
Dia manusia yang aneh.
Dia melakukan semua ini untuk menyelamatkan
orang yang bahkan tidak dia kenal.
Tapi, gadis ini...
Kenapa dia harus mati?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kita perlu menginvestigasinya untuk memastikan detilnya,
tapi kudengar kemungkinan dia sedang mengantuk
saat mengemudi.
Tidak ada kamera CCTV di sana,
juga tak ada saksi mata.
Kasus ini akan menjadi sulit.
Aku perlu bicara denganmu. Sebaiknya kita bertemu secara pribadi.
Apa dia kecelakaan dalam perjalanan menemuiku?
Apa yang ingin dia katakan padaku?
Kau datang. Apa itu?
Barang-barang yang ada di dalam mobil Komisaris Utama.
Aku membawa untuk kuberikan pada istrinya.
- Mobil yang kecelakaan itu?
- Ya.
Sebentar, ya. Hm?
Seonbae. Seonbae! Seonbae!
Sedang apa, sih?
(Barang bukti)
Apa yang sedang dia lakukan? Astaga.
(Santorini, tanya labu yang bernyanyi)
Apa ini? Bar, 'kan?
Apa dia ke bar sendirian?
Labu?
Mungkinkah suaminya Han Jin Sook?
- Hei, kau.
- Ya?
Apa ini sungguh ditemukan di mobil Komisaris Utama?
Oh, ya.
Ditemukan di tempat pelindung matahari di mobilnya.
Tidak mungkin.
Aku kembali nanti.
Seonbae! Seonbae!
(Pumpkin Singer)
(Choi Man Soon)
(Santorini, tanya labu yang bernyanyi)
(Pumpkin Singer)
Bagaimana bisa ini terjadi?
Bagaimana bisa Clara menggambar...
..di kartu nama Pumpkin Singer?
Terima kasih, Oppa.
Berkatmu, aku bisa menyelamatkan nyawa Geon Young.
Kau harus pergi ke suatu tempat bersamaku besok.
Ke mana?
Menemukan seseorang yang memiliki bayangan
di dalam tubuhnya.
Tapi, aku harus mengerjakan tugas dari bosku.
Menyelamatkan nyawa manusia lebih penting, 'kan?
Ya, benar. Itu benar.
Berhenti bikin alasan.
Aku hanya perlu kau memeriksa
kau melihat bayangannya atau tidak.
Aku mengerti. Kau bisa pergi sekarang.
Istirahatlah. Aku pergi.
Aish.
Tak apa. Aku sungguh tak apa.
Auh, ini benar-benar.
Ini tepatnya alasanku mewarnainya putih.
Aih, aku tidak pernah bisa mencopotnya.
Aku pergi.
Dia benar-benar ceroboh.
Bagaimana bisa tidak melihatnya?
Dia benar-benar punya mata anjing.
Dia mengajukan tuntutan melawan mereka lagi setelah
sekelompok kecil...
...politisi mengkritiknya sebagai tindakan sabotase.
Berita selanjutnya.
Pria berkebangsaan Perancis yang ditangkap atas penculikan
dan penyekapan anak penyandang disabilitas di Moojin,
Tuan Kim,
diketahui pernah ditangkap lima tahun lalu di Perancis...
...atas kejahatan seksual dan kepemilikan item pornografi anak.
Terungkap bahwa dia melarikan diri ke Korea...
...saat menjalani pemeriksaan Kejaksaan Perancis.
Hanya karena dia lulusan universitas terkemuka di Paris,
tidak ada verifikasi maupun sertifikat yang mewajibkannya...
Apa yang telah kaulakukan?
Kau ingin menghentikan dia,
tapi berakhir membantunya menyelamatkan nyawa anak itu.
Bagaimana kau akan menghadapi konsekuensinya?
Tidakkah kau tahu apa yang akan terjadi...
...saat kau ikut campur masalah manusia?
Aku tidak ikut campur apa pun.
Anak itu selamat.
Aku tidak menyelamatkan siapapun.
Aku ingin bertemu Geon Young.
Sampai jumpa.
Ya.
Ayo.
Jadi, anak itu akan mati seperti yang ditakdirkan?
Tentu saja.
Wanita itu tidak akan pernah...
...bisa menyelamatkan nyawa siapa pun.
Aku tidak akan membiarkannya.
Tidak akan.
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa yang sedang kaulakukan di sini?
Kami mendapat telepon.
Seseorang mengincar Leo.
Siapa yang mengirim ini?
Tidak seorangpun boleh menyentuh Leo.
- Pecundang!
- Oppa! Oppa!
Dia pasti sudah memiliki rekaman itu di tangannya.
Cuma masalah waktu dia akan mengenali diriku.
Tim bantuan. Aku meminta tim bantuan...
...sekarang. Datang sekarang juga! Mengerti?
Bajingan itu.
Aku harus memastikan dia tidak akan menggangguku lagi.
Beraninya kau, manusia!
Kenapa aku mengingatnya sekarang?