[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Katakan!
(Episode 6)
Katakan padaku.
Ti--tidak tahu.
Tidak tahu?
Kalau begitu, harus kubuat kau mengingatnya.
Angkat wajahmu!
Di mana rekamannya?
DI MANA?
REKAMAN! REKAMAN!
KATAKAN! KATAKAN!
Kenapa aku terus bermimpi sebagai Han Moo Gang?
Rekaman?
Apa yang itu?
Apa?
Siapa yang mengosongkan tempat ini?
Tangkap jalang itu dan bawa ke sini.
Baik.
Aku tidak mau.
Kenapa?
Aku tidak bisa.
Aku tidak mau.
Bukankah kauingin sekolah medis?
Huh?
Kudengar orang tuamu cedera akibat kecelakaan mobil,
tetapi karena mereka tidak memiliki uang,
akhirnya mereka mati tanpa mendapat penanganan medis.
Bukankah hal itu yang membuatmu bertekad...
...menjadi seorang dokter?
Siapa yang akan membayari biaya pendidikan yang mahal
untuk sekolah medismu itu?
Hm?
Ibunya Joon bilang dia akan membayar biaya kuliahmu.
Tapi, bagaimana ini?
Ibunya Joon di balik jeruji sekarang.
Dan meskipun dibebaskan,
tidak ada jaminan dia akan membantu keuanganmu.
Lupakan kalau tidak mau.
Kerja saja sebagai pelayan dapur.
Sebentar!
Kulakukan.
Benar.
Keputusan yang bijak.
Apa yang terjadi?
Dia mencoba mengancam seorang pelajar
dengan pisau untuk melecehkannya...
...tetapi berakhir tertikam oleh pisaunya sendiri.
Dokter!
Sedang apa kau ini?
Bagaimana bisa terluka?
Bawa kasa dan balutan kompres ke sini.
Cepat!
- Pegangi ini.
- Ya, Dokter.
Moo Gang-ssi, sedang apa kau selarut ini ke sini--
A--apa kau terluka?
Kau yang mengambil semua itu?
- Apa?
- Barang di ruang bawah tanah.
Aku melihatmu keluar dari ruangan itu saat aku pulang.
Semuanya hilang?
Semua yang ada di sana?
Bukan dia pelakunya.
Apa mungkin...
...ada hal yang kauketahui soal rekaman?
Rekaman? Apa maksudmu?
Aku terus saja bermimpi...
..di mana seseorang terus menanyakan sebuah rekaman.
Mimpi?
Tidak, aku tak tahu apa-apa.
Apa...
...itu berarti ingatanmu mulai kembali?
Mimpi-mimpi itu sangat tidak menyenangkan.
Bajingan itu pasti membawanya.
Jika bukan dokter itu, lalu siapa?
Apakah pria itu mencoba mencongkel bola mata Han Moo Gang...
...untuk membuka pintu ini?
Pasti dia.
Detektif, apa yang membawa Anda ke sini larut malam begini?
Ini. Apa ini?
Ah, ini? Kartu namaku.
Mimpiku adalah menjadi penyanyi trot terkenal.
Julukanku adalah Labu Bernyanyi.
Istriku mendesain ini sendiri.
- Ini desain istrimu?
- Ya.
Apa ide itu tercetus dari dirinya sendiri?
Oh, itu... katanya dia mendapat ide gambarnya...
...dari sebuah penanda toko tempat ia bekerja
ketika masih muda.
Tapi, kenapa?
Apa Han Ji Sook asli dari Moojin?
Ya, aku sudah mengatakannya pada detektif
yang menemuiku tempo hari.
Dia membawa serta foto masa muda Jin Sook...
...dan bilang memerlukannya untuk penyelidikan.
Maksudmu foto ini?
Ya.
Jin Sook...
Oh, sudah kukirim riwayat panggilan Han Jin Sook.
Han Jin Sook? Itu kan kasus kami.
Auh, aku lelah sekali. Astaga.
(Lee Min Joon, Yoon Soo Wan)
Kim Sun Young pasti adalah kekasih Han Moo Gang.
Kau tampak gagah.
Astaga. Wajahmu...
...dipenuhi dengan kekhawatiran dan kegelisahan.
Kau tidak dapat merelakan penyesalanmu yang tak terhitung...
Kau Malaikat Maut yang malang.
Soal mimpi yang para manusia miliki...
Mimpi? Mohon berbelaskasihlah pada kami.
Aku terus mengalaminya.
Dan, tentang apa itu?
Rasanya begitu nyata.
Kurasa, tentang masa kecil Han Moo Gang.
Mungkin itu hanya sebatas ingatan yang tertinggal di di otaknya...
...lalu diekspresikan melalui tubuhnya.
Tidak berarti lebih.
Ingatan yang tertinggal di otak?
Benar.
Mereka bilang, otak meninggalkan sensasi nyata
meski manusia telah meninggal.
Otak manusia merupakan hal yang sangat kompleks
dan menarik.
- 007-nim.
- Ya.
Ibuku bilang kau adalah pembohong besar...
Dasar berandal kurang ajar kau ini.
Aku cukup tua untuk menjadi leluhurmu!
Beraninya kau menyelaku?
Bagaimanapun, aku khawatir.
Kau akan terkena efek samping segera.
Mohon berbelaskasihlah pada kami. Semua ini kesia-siaan belaka.
- Efek samping?
- Benar.
Kau mungkin tidak akan bisa berteleportasi sesuka hatimu.
Tidak bisa teleportasi? Kenapa?
Kau mulai mendapat mimpi sekarang.
Itu berarti kau menjadi semakin manusia.
Manusia tidak bisa berteleportasi, 'kan?
- Jadi kau mungkin juga...
- Manusia?
Aku menjadi manusia tidak beradab begitu?
Astaga. Ini sangat memalukan dan tidak menyenangkan.
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus menemukan pecundang itu hari ini
lalu keluar dari sini.
Oh, di mana kau sekarang?
Oh.
Oppa!
Dia harus membantuku agar aku lekas menyelesaikan ini.
Menjadi manusia? Omong kosong.
Hm, ayo.
Ceroboh sekali kau ini.
Auh, sakit. Sakit sekali.
Tidak mati ini.
Ikuti aku.
Kau semestinya menangkapku.
Dia tidak seperti sebelumnya.
Aku tahu dia kehilangan ingatan,
tapi bagaimana bisa manusia berubah sedrastis itu.
- Oh, sakit.
- Sedang apa kau?
Ini, pegang aku.
Bukan di situ.
Di sini. Pegangi ujung jasku.
Kau membiarkan gadis lain menyentuh dadamu.
- Tidak mau?
- Tidak, tidak.
Aku mengerti.
Ah.. ah...
Tapi, kenapa aku harus menemukan bayangan di dalam orang
yang mendekati Ajumma itu?
Dia tersangka kasus pembunuhan berantai.
Tersangka kasus pembunuhan berantai?
Ya.
Tapi, dia bahkan tidak terlihat sanggup
melukai seekor lalat.
Benar, 'kan?
Namun,
semakin brutal seorang pembunuh,
biasanya wajahnya seperti orang baik, 'kan?
Jadi, tetaplah fokus dan perhatikan orang-orang dengan seksama.
Bukan aku, tapi di sana. Awasi orang-orang di sana!
Orang itu. Orang itu.
Lihat orang itu.
- Lihat ke dalam tubuhnya.
- Ya, ya.
Bagaimana? Kau melihat sesuatu?
Tidak, dia tidak memiliki bayangan di sekitarnya.
Bukan di sekitar. Di dalam tubuh. Di dalam.
Dia menghadap ke arah berlawanan,
mana bisa aku melihatnya?
Kalau begitu sana periksa! Cepat!
Jadilah lebih antusias. Cepat!
Aku sudah cukup lelah untuk membantunya,
sekarang dia ingin aku antusias juga.
Ah, sakit.
Tunggu! Tunggu!
Tunggu!
Ada apa? Dia punya?
Punya. Punya.
- Punya?
- Punya.
- Wah, seberapa mahal ini?
- Bukan apa-apa.
Berhenti! Berhenti!
- Pecundang!
- Oppa.
Aish. Hei!
- Hei, kau!
- Lepaskan!
Lepaskan!
Eh-hey! Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Nah, kau harus membayar untuk cedera anak buahku.
Apa?
Kau.. kau si berengsek yang sebelumnya.
Dia... dia detektif.
Benar, dia detektif sinting itu.
- Ya.
- Wah, kau menjadi sangat bergaya.
Minggir, Kepala Botak!
Tidak, aku tak akan minggir.
Aish...
Hei!
Hentikan dia!
Aku hampir menangkapnya.
Oppa, kau tak apa?
Apa kau terluka?
Kau yakin dia memiliki bayangan di dalam tubuhnya?
Ya, aku melihatnya.
- Kauingat wajahnya?
- Tidak, dia memakai helm yang sangat besar.
Sudah kubilang padamu untuk lebih antusias!
AISH!
Pelanggan itu adalah senior mendiang putraku.
Dia datang dan membeli banyak bungeoppang jualanku
dari waktu ke waktu.
Siapa namanya? Pekerjaan?
Tidak tahu.
Umurnya?
Pertengahan 40-an.
Bagaimanapun, dia penipu.
- Kalau dia datang lagi, hubungi aku.
- Penipu?
Dia kan tidak mungkin mendapat apa-apa dariku.
Tapi, kau kelihatan familiar.
Ah, benar kau, 'kan?
Kau yang berkeliaran memakai jubah rumah sakit
itu, 'kan?
Apa maksudmu?
Wanita ini pasti memiliki penglihatan yang buruk, 'kan!?
Hubungi aku.
Oppa! Oppa!
Auh. Hampir saja tertangkap.
Kenapa sih si bodoh itu harus jatuh di sana
dan mengacaukan segalanya?
Katamu, Ajumma itu tersangka kasus pembunuhan berantai.
Lalu, apa maksudnya dia terlibat dalam penipuan juga?
Tidak ada detektif yang membocorkan informasi rahasia.
Ini sangat rahasia. Sangat rahasia.
Sangat rahasia? Apa maksudmu itu?
Pokoknya amat sangat rahasia.
Berhentilah bertanya. Cukup tetap di sampingku,
dan kerjakan tugas memakai matamu itu dengan benar...
...jika ingin menyelamatkan nyawa manusia.
Auh.
Apa-apaan?
Itu semua efek samping cedera kepalanya, 'kan?
Oppa, tunggu aku!
Apa yang sebaiknya kita lakukan setelah ini?
Kita tambahkan ini juga.
Selamat datang.
Lezat sekali.
Benar.
Sudah kuduga kau akan ke sini, Pecundang.
Beraninya kau melibatkanku dalam masalah?
Apa? Apa? Siapa kau?
Kemari kau! Kemari!
Bagaimana bisa kau meninggalkanku begitu?
Jalanmu cepat sekali.
- Astaga.
- Aku mendapatkannya. Dia, 'kan?
Apanya?
Itu. Bayangan.
Tidak, tak ada.
Anda tidak apa-apa? Lepaskan dia.
Apa yang terjadi ini?
Tidak ada?
Lihat baik-baik!
Pasti ada di dalam tubuhnya.
Kubilang tidak!
Lepaskan dia!
Kau bilang tadi ada.
Di pasar? Orang itu memang punya.
Jangan-jangan... kau mengira orang itu... dia?
Helmnya saja benar-benar berbeda dengan yang pria tadi pakai.
Lepaskan dia. Cepat lepaskan dia.
Maafkan kami.
- Maafkan kami.
- Apa maunya bajingan itu?
Kalian semua melihatnya, 'kan?
Polisi! Telepon polisi!
- Kenapa dia melakukannya?
- Maafkan kami.
- Sial.
- Aduh, bagaimana ini?
- Aku tidak bisa membuka mataku.
- Maafkan kami.
Mataku.
Aku lapar.
Lihat sekeliling...
...dan periksa adakah seseorang yang memiliki bayangan
di dalam tubuh mereka.
Aih, benar-benar. Hentikan. Hentikanlah.
Aku bersyukur Oppa membantuku menyelamatkan nyawa manusia,
tapi kau jadi terlihat terobsesi karenanya.
Lihat baik-baik, huh?
Kita tidak punya waktu makan ini.
Kau tidak mengerti?
Oh-oh, mereka keluar.
Semuanya keluar.
- Mereka semua keluar!
- Tidak ada! Tak ada!
Aku sudah memerhatikan semuanya.
Kau yakin?
Aneh.
Kenapa dia tidak muncul di sekitar adiknya?
Kenapa manusia begitu menyukai makanan merah ini?
Tidak kelihatan lezat sama sekali.
Ini sangat lezat. Kau mau mencobanya?
- Cobalah, satu gigitan saja.
- Tidak mau.
- Enak, kok. Cobala--
Ya sudah kalau tidak mau.
Ada apa dengan makanan ini?
Agak pedas, 'kan?
Di tempat ini memang dibuat pedas.
Tapi, tetap enak dan membuat ketagihan.
Rasanya luar biasa.
Hm?
Mereka sedang syuting film romantis atau bagaimana?
Memangnya mereka itu Hyun Bin dan Ha Ji Won!?
(*mengacu pada adegan manis Hyun Bin mengusap
bibir Ha Ji Won yang berlumur cappucino di serial Secret Garden)
Bahkan Hyun Bin dan Ha Ji Won...
...tidak akan bisa membuat adegan makan tteokbokki
jadi romantis.
Benar.
Terima kasih makanannya, Soo Young-ah.
Apakah Ajeossi berskuter (*motor matic) itu
memberimu uang saku lagi?
Tapi, siapa Ajeossi itu?
Dia bilang temannya Oppa-ku.
Aku... akan ke toilet sebentar, Oppa.
Ah, aku jadi kehilangan selera makan.
Bajingan menjengkelkan itu.
Apakah gosip itu benar?
Kudengar, kakakmu bunuh diri gara-gara
Leo membully dia..
Bukan hanya membully, tahu.
Bajingan itu secara teknis telah membunuh Oppa-ku.
Oppa-ku mungkin bahkan tidak bisa
beristirahat dengan tenang karena sangat tidak adil baginya.
Aku bertaruh, dia pasti jadi hantu dan menggentayangi bajingan itu.
Dasar berengsek.
HEI LEO!!! Kalau kau punya sopan santun,
kau tidak akan mencuri gadisku seperti itu!
Apa aku terlihat begitu idiot
dan pantas menjadi budakmu?
Aish, keparat itu.
Kenapa harus mengoceh panjang lebar begitu, sih?
Cepat loncat saja kenapa, sih?
Aku akan menjadi hantu...
...dan menggentayangimu untuk membalas dendam!
Kenapa aku baru mengingatnya sekarang?
Benar, dia pasti merasuki tubuh manusia
untuk membalas dendam pada berandal itu.
OPPA! OPPA!!!
OPPA!!! AKU MENCINTAIMU!!!
OPPA!!! OPPA!!! TATAP AKU.
OPPA! OPPA!!!
TATAP AKU, OPPA! AKU MENCINTAIMU, OPPA!
Kau sudah kembali.
Oh, hei. Kau mau makan?
Penggemarmu pasti memberikan ini untukmu.
Tidak, aku tidak suka makanan begitu.
Apa semua ini?
Bukankah ini darah?
Darah?
Tidak ada stempel juga.
Aish, aku jadi merinding.
Hei, jangan dibuka. Jangan dibuka.
(Kau akan berakhir menyesali kesalahanmu di masa lalu
sampai ke tulang-tulangmu.)
(Aku akan membuatmu terbakar di lubang api (neraka),
jadi kuatkan dirimu.)
Kenapa? Ada apa?
Apa yang membawa seorang detektif ke rumahku?
Adakah kau melihat seseorang yang mencurigakan?
- Oh, sebenarnya...
- Tidak ada.
Tidak ada?
Aku yakin ada.
Coba ingat baik-baik. Aku yakin...
Sudah kuingatkan untuk tidak mengizinkan
orang urakan masuk rumahku.
- Aku? Maksudmu aku--
- Jam berapa siaran langsung hari ini?
Oh, mulainya jam 8 malam.
Tapi, kau harus hadir di sesi latihan,
jadi kita berangkat ke sana sekitar pukul 3 sore.
Sejak kapan aku ikut sesi latihan?
Bangunkan aku pukul 6 sore.
Keparat kurang ajar.
Menjengkelkan.
Sebentar, Detektif.
- Kenapa?
- Sebenarnya, ini...
Ini.
Apa ini?
Siapa yang mengirimnya?
Aku juga tidak tahu.
Leo tidak menganggapnya masalah besar.
Dia melarangku mengatakan pada siapapun.
Tapi, aku khawatir.
Itu darah, 'kan?
Leo itu seorang bintang top.
Selalu ada penggemar yang gila dan obsesif,
tapi aku secara pribadi berpikir ini sudah kelewat batas.
Tolong tangkap siapapun yang melakukannya,
tapi jangan mengungkapkannya ke media.
To-tolong.
Ambulans. Tolong panggilkan ambulans.
Dia pergi seperti itu.
Bagaimana bisa dia pura-pura tidak mengenalku?
Auh, buat apa dia ke sini?
Seharusnya dia mengizinkanku ikut masuk bersamanya.
Bisa-bisanya dia masuk sendirian.
Kenapa sebenarnya kita ke sini?
Aku menerima laporan.
Seseorang mengincar Leo.
Siapa yang berani melakukan ini pada Leo-nim?
Orang ini yang pantas mati.
Apa? "Kau dan milikmu yang paling berharga..."
Nah. Leo dalam bahaya sekarang,
jadi kau harus mengawasi baik-baik semua orang di sekitar Leo.
Mengerti?
Kau mengambil semuanya?
- Apa?
- Semua yang ada di ruang bawah tanah.
Jika dia mengambil semua dokumen dari hasil investigasi Moo Gang,
berarti dia memiliki rekaman itu juga.
Dia pasti melihat wajahku di dalamnya juga.
Cuma soal waktu sampai akhirnya dia akan
mengetahui identitasku sebenarnya.
Dia akan membunuhku seperti itu juga.
(Surat Pengunduran Diri)
Apakah ada seseorang bernama Yoon Soo Wan di sini?
Dokter Yoon, Anda mau pulang?
- Bagaimana ini?
- Dokter.
- Hubungi dokter untuk pasien ini.
- Astaga.
Anda baik-baik saja?
Tolong beri jalan.
Pasien ini membutuhkan penanganan darurat.
Tolong hati-hati. Dokter Yoon.
Apa yang terjadi padanya?
Dia terluka akibat kecelakaan lalu lintas.
Santorini... Labu Bernyanyi.
Aku tidak mengerti.
Kalau Han Jin Sook bekerja di Pumpkin Singer
20 tahun lalu,
sekarang usianya 34 tahun, jadi saat itu...
...dia pasti berusia 13 tahun.
Mungkinkah Han Jin Sook terlibat dalam prostitusi itu?
Aah. Bajingan ini pasti pernah mendapat layanan seksual dari
Han Jin Sook.
Dan Han Jin Sook menggunakan fakta tersebut untuk
mengancamnya.
Korbannya bernama Han Jin Sook?
Aish, resolusinya terlalu rendah.
Ah, saat itu Seonbae pasti mengenali Han Jin Sook.
Itu sebabnya dia pergi ke rumah Han Jin Sook...
...dan memeriksa foto masa muda Han Jin Sook.
Seonbae mengatakan ada yang ingin dia beritahukan padaku.
Dia pasti ingin memberitahuku siapa bajingan ini, 'kan?
Seonbae.
Rekaman CCTV dari kasus Han Jin Sook sudah selesai dipulihkan.
- Apa?
- Daebak benar.
Seperti kataku,
pria yang memakai jam tangan disini......
...memerintahkan pria tanpa telunjuk ini...
..untuk membunuh Han Jin Sook.
Satu miliar jelas jumlah yang sangat besar.
Tidak, tidak, kurasa ini bukan soal uang.
Mereka menyiksa, membunuh,
lalu meninggalkan mayatnya seperti itu.
Pasti ada alasan lain.
Jika prostitusi remaja terjadi...
...di bar bernama Pumpkin Singer atau apalah itu,
pemiliknya pasti terlibat, 'kan?
Bajingan macam apa yang melakukan hal semacam itu?
Mereka (korbannya) gadis usia 13 tahun.
Wanita pemilik bar itu sama berengseknya.
Begitu pun pendapatku.
Kita temukan pemilik bar itu dulu.
Oh, aku akan meminta pada Kepolisian Wilayah Moojin...
...untuk data para wanita bar yang tertangkap...
...saat mereka melakukan penyergapan di bar itu.
Jika kita tanyai mereka satu per satu,
kita kemungkinan dapat menemukan pemilik Pumpkin Singer.
Mari kita berhati-hati.
Dia membunuh seseorang untuk menyembunyikan fakta
bahwa dia terlibat dalam...
...prostitusi remaja 20 tahun lalu.
Kelihatannya, dia bukan pria biasa.
Aish.
Detektif Na Gwang Gyun?
Ya?
Ah, ini paket kilat dari Kepolisian Wilayah Moojin.
Ayah.
Sejak kapan menjadi setua ini?
Ya, Pak Hwang?
Aku menjenguk ayahku.
Apa?
Be-benarkah?
Ya, aku mengerti.
Apa yang terjadi?
Dia bilang Pak Song tidak akan mati.
Hyeong pasti akan segera ke sini.
Ayah, nanti aku kembali.
Apa kau sudah dengar?
Teman dekatmu, Komisaris Besar Polisi Song Jae Gun itu.
Kau sangat mengenalnya, 'kan?
Dia tewas dalam kecelakaan mobil mendadak semalam.
(AKU MENCINTAIMU, LEO)
OPPA! DI SINI!
OPPA! AKU MENCINTAIMU.
Perhatikan baik-baik.
Seseorang di sekitar Leo pasti--
Oi.
Oi, kau. Perhatikan.
Jangan menyentuhku. Kau membuyarkan konsentrasiku.
Apa sih yang kausukai dari keparat sepertinya?
OPPA! OPPA!
Suasana hatimu sedang buruk?
Temui aku di sini setelah acara.
Aku akan membuatmu merasa lebih baik.
Halo.
New face (wajah baru), ya.
Saya maknae. Mohon bantuannya.
Kau imut.
Tunggu aku di sana setelah acara.
Apa?
Sedang apa? Tunggu di luar kalau kau sudah selesai.
Ini soal surat ancaman itu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya--
Bagaimana?
Dia memiliki aura yang sangat kuat.
Ini pertama kalinya aku melihatnya langsung.
Kaupikir aku sedang menanyakan penampilannya?
Kenapa tiba-tiba kau berteriak?
Di sini... di sini tidak ada.
Kemari.
(Ruang Ganti)
Si jalang itu.
Dia selalu mendekati Leo.
Dia berusaha keras untuk terlibat skandal dengan Leo.
Mi Soon itu yang mana?
Itu.
Bagaimana? Lihatlah.
Tidak ada.
- Tidak ada?
- Tidak ada.
10 menit lagi sebelum siaran langsung.
Tolong lakukan pemeriksaan akhir.
Aku tidak menunggu 3 jam hanya untuk ini.
Sudah kaulihat baik-baik?
Jangan melewatkan seorangpun.
Periksa semuanya.
Ini, minumlah dan jadi lebih antusias.
Pertahankan matamu tetap terbuka, oke?
Keparat kau!
Kau sedang bergurau denganku, ya?
Ini masalah serius, tahu!
Kau sedang sakaw, 'kan?
(kondisi kecanduan narkoba)
Apa maksudmu? Sakaw apa?
Kau yang memohon pada kami agar dia hadir di sini.
Beraninya kau!
Pikirmu kau orang hebat apa?
Dulu kau berusaha membujuk semua staf
dengan membawakan roti setiap pagi!
Mau ke mana kau?
- Hei! Berhenti di situ!
- Hentikan.
Mau ke mana kau, berandal?
(Leo From the Star)
Rasanya mataku akan segera copot.
Tidak ada.
Matamu baik-baik saja.
Belum akan copot.
Lihat baik-baik ke dalam tubuh mereka.
Aku sudah melihatnya. Mungkin saja...
...surat itu hanya candaan.
Detektif.
Ada masalah. Leo menghilang.
Dia menghilang saat aku sedang berdebat dengan direktur.
Dia tidak ada di ruang ganti ataupun toilet.
Mungkinkah surat itu...
Dasar bajingan.
Beraninya dia mencoba menyakiti Leo-nim.
Oppa.
Oppa periksa sebelah sana. Aku ke sini.
Jika kau menemukannya, langsung hubungi aku.
Bantuan. Lekas minta tim bantuan.
Sekarang juga. Mengerti? Mengerti?
Leo...
Pikirnya siapa dia berani memerintahku!?
Aish.
Permisi.
Apa Anda melihat Leo...
Anda tidak boleh di sini. Anda akan mati bila tetap di sini.
Pindahlah agak ke sana.
Bisa terlambat kalau begini.
Jangan!
Jangan! Jangan!
Kemarilah dan pegangi tangannya.
Ulurkan tanganmu. Ulurkan tanganmu.
Cepat! Ayolah! Ulurkan tanganmu.
Cepat! Cepat!
Pegang tanganku. Sekarang! Cepat!
Cepat!
Ulurkan tanganmu.
Dapat.
Pegang erat-erat. Jangan sampai lepas.
Pegang tanganku.
Dia naik.
Tidak.
Aigoo... aigoo...
Kau baik-baik saja?
Aigoo...
Nona ini benar-benar.
Kenapa kau mencoba bunuh diri?
Aku tidak tahu kesulitan macam apa yang kaulalui.
Tapi, bagaimana menurutmu perasaan keluargamu
setelah kematianmu?
Kau harus memikirkan ayah dan ibumu!
Ibu.
Ayah.
Maafkan aku.
Ibu.
Banyak sekali orang-orang tidak berguna...
...yang kepalanya layak jadi penyumbat toilet.
Jadi, maksudmu penulis dan sutradara itu...
...mencuri naskah yang kaukerjakan selama bertahun-tahun?
Ya.
Dan kau membiarkan mereka begitu saja?
Semestinya kau seret mereka ke stasiun televisi...
..dan mengungkapkan segalanya pada staf.
Bagaimanapun, stasiun televisi akan memihak mereka.
Drama itu telah dijadwalkan tayang di TV.
Jadi, mereka takut aku mungkin akan menghancurkan
reputasi drama mereka.
Sebab itu, mereka bahkan tidak mau menemuiku.
Lebih dari itu, mereka juga merilis sebuah artikel yang menyebut...
...bahwa aku dengan sengaja ingin mengacaukan drama itu.
Mereka bilang bahwa seorang penulis baru
mencoba mendapatkan keuntungan dengan berpura-pura.
Dan mereka mengatakan padaku bahwa menghancurkan
karir seorang penulis tanpa nama...
...sangatlah mudah.
Pada akhirnya, hanya aku yang menjadi gila.
Berakhir seperti itu.
Tetap saja, semestinya kau tidak mencoba bunuh diri.
Apa yang kau dapat dari melakukannya?
Kau harus bertarung hingga akhir.
Aku lelah.
Aku sangat lelah.
Aku tidak memiliki kekuatan untuk bertarung lagi.
Kalau begitu, tuntut mereka.
Dari mana aku akan dapat uang
untuk membayar pengajuan tuntutan?
Aku susah payah mendapatkan cukup uang sekedar
untuk biaya makan dan sewa bulanan.
Tetap saja, seharusnya kau tidak mencoba bunuh diri.
Aku berpikir, mereka paling tidak akan merasa bersalah
atas yang mereka lakukan...
...bila aku jatuh dan mati dari atap stasiun tv ini.
Kupikir...
...seseorang mungkin akan menyadari betapa
dalam kemarahan yang kurasakan.
Naif sekali.
Jika mereka memiliki kemungkinan peduli atas kematianmu,
tidak akan ada yang mencuri naskahmu,
maupun memihak mereka.
Benar.
Ya, Leo-nim benar.
Jika kau mati seperti ini,
kau hanya akan mati sia-sia.
- Oh, ha--
- Di mana kau?
Aku menemukan Leo.
Ya, aku akan turun sekarang.
Aah, aku khawatir memikirkan kau mungkin
diserang oleh penyusup.
Terima kasih.
Ayo, lewat sini.
Cobalah untuk bertahan.
Kau mungkin sendirian dan kelelahan sekarang.
Tapi, aku yakin seseorang akan memihak Penulis suatu hari nanti.
Aku juga berada di sisi Penulis.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan kau... wanita itu...
Ya, dia memiliki bayangan.
Kau menyelamatkan dia?
Tidak.
Aku terlambat selangkah.
Leo yang menyelamatkannya.
- Leo?
- Sudah kukatakan padamu, 'kan?
Leo pasti orang yang baik.
Aku bersyukur bukan kau yang menyelamatkannya.
Apa?
Tidak tahulah.
Astaga, kaget aku.
Sedang apa kau?
Aku sedang menunggu Noona,
lalu merasa lapar.
Jadi, aku makan sedikit.
Kenapa aku jadi Noona-mu?
Kau dan aku tidak berhubungan darah.
Kenapa kau ke sini?
Ibu menyuruhku memberikan ini.
Apa ini?
Apa? Kenapa memberiku uang?
Aku bilang pada Ibu...
...bahwa Ayah mencuri uang dari Noona.
Lalu, ayah dan ibu mulai bertengkar.
Kemudian, Ibu menyuruhku memberikan ini pada Noona.
Tapi, aku khawatir pencuri akan mengambilnya
kalau kutinggalkan di sana.
Jadi, aku menunggumu pulang,
tapi kemudian kelaparan.
Cuma ini saja?
Katanya, sisanya akan segera diberikan setelah
gajian bulan ini.
Noona, Ibu menghabiskan seharian untuk membuat ini.
Kau makan saja semuanya.
Noona! Noona!
Jangan begitu, Noona.
Jangan seperti itu.
Aish, kenapa kau coba menghalangi pintunya?
Biar kulihat. Di mana? Di mana sakitnya?
Jangan berlebihan.
Aku bahkan tidak menutup pintunya dengan keras.
Sini kulihat.
Apa ini? Apa?
Tidak tahu. Tiba-tiba saja begitu.
Mana ada mendadak lebam tanpa sebab!
Sini kulihat!
Kau pikir aku bodoh, ya?
(Rumah Sakit Royeol)
Kau sungguh akan seperti ini?
Umur Unnie tidak lama lagi.
Setidaknya biarkan dia melihat wajahmu sebelum dia mati.
Aku tahu kalian sudah hidup selayaknya orang asing
selama 20 tahun.
Tapi kau akan menyesalinya kalau kau membiarkannya mati
begitu.
Kenapa kau memakiku?
Aku bahkan tidak bisa memberi anakku makan
dengan baik belakangan ini...
...karena harus mengurusnya.
Terserahlah. Aku sudah melakukan semampuku.
Jadi, terserahlah kau mau bagaimana sekarang.
Sepertinya, kalian bukan saudara kandung.
Ya. Dia sepupuku.
Tapi, apa yang terjadi padanya?
- Apakah mengalami kecelakaan?
- Ya.
Dia tinggal cukup lama di Filipina.
Dan secara tidak sengaja jatuh dari tebing ke laut.
Dia dipindahkan ke sini dari Filipina...
...karena dokter di sana mengatakan tidak ada harapan.
Rupanya, dokter di sini pun sama.
Ah.
Tapi, kelihatannya, hubungan dengan suaminya tidak baik.
Ceritanya panjang.
Masuk! Ikut aku! Ikut aku! Cepat!
Sedang apa kau di sini?
Apa aku belum cukup?
Apa harus kau membuatnya dipukuli seperti ini juga?
Apa yang sudah kaulakukan sampai dia dipukuli begini?
Diam. Ayo bicara di luar.
Aku tanya!!!
Jika kau kabur seperti itu,
paling tidak seharusnya kau mendapatkan pria yang lebih baik.
Bagaimana bisa kau selalu saja bertemu dengan bajingan seperti itu?
Dan saat kau mungkin bertanggung jawab akibat membuat
keputusan itu,
bagaimana Hoon Seok? Dan aku?
Kau lebih buruk dari para bajingan yang melukai kami.
Jangan memarahi Ibu!
Noona, aku membencimu!
Noona jahat!
Ayo. Ayo pergi!
Tidak, aku akan di sini bersama Ibu.
Tak apa. Tak apa.
Jangan menangis, Hoon Seok-ah.
- Tak apa.
- Menyentuh sekali.
Orang-orang mungkin akan salah mengira kalian sebagai
ibu dan anak sungguhan.
TERSERAH KALIAN!
Kantor polisi?
Saya ingin membuat laporan atas tindak KDRT.
*Kekerasan dalam rumah tangga.
Kau masih hidup?
Tolong mati sajalah!
Berhentilah menyiksaku!
Mati sajalah!
- Bebaskan aku!
- Hentikan.
Tolong mati sajalah.
Ya, saya ingin melaporkan tindak KDRT.
Alamatnya adalah...
Hyo Jin-ah, sudah Ibu bilang jangan menelepon
selama jam kerja, 'kan?
Hadiah ulang tahunmu?
Aku mengerti. Kirimkan fotonya pada Ibu.
Sudah dulu, ya.
Aigoo.
Man Soo-ssi.
Pasti ada yang ingin dia katakan padamu.
- Hei!
- Kenapa?
Kau terus menatapnya karena ada yang ingin kaukatakan padanya.
Tuan Labu.
Apakah pembunuh istrimu belum tertangkap?
Kuharap mereka segera menangkapnya.
Lupakan. Usahakan jangan ke sini lagi.
Tidak ada bagusnya kita bertemu begini.
- Sesuatu pasti sedang mengganggu pikiranmu.
- Hm?
Setiap kali sesuatu mengganggu pikiranmu,
kau datang ke tempat kumuh ini untuk minum...
...karena orang-orang akan mengganggumu bila kau ke bar lain.
Yah... kau seperti hantu. Hantu.
Cobalah untuk bekerja di bar selama 10 tahun.
Cuma soal waktu kau dapat berubah menjadi cenayang.
Aku jadi teringat pada Nona Cenayang.
"Nona Cenayang"?
Siapa Nona Cenayang itu?
Ada pokoknya.
Kau pasti menyukai dia.
Tidak, tidak, bukan begitu. Sungguh.
Aku, Oh Man Soo,
menyukai wanita seksi.
Baiklah, baiklah.
Dia pasti kebalikan total dari seksi.
Aih.
Aku benar-benar bergantung pada Nona Cenayang itu.
Akhirnya kehilangan banyak uang karenanya.
Anu, polisi macam apa coba...
...yang memiliki tumpukan uang
untuk membeli banyak asuransi.
Aku harus menutupi kerugian itu dengan mendapatkan banyak klien...
...di pesta halloween tahun ini.
- Pesta halloween?
- Ya.
Itu untuk mempertahankan hubungan baik dengan klien VVIP kami,
juga menarik klien baru.
Kalau pesta halloween,
berarti orang-orang akan memakai topeng
dan aksesoris seperti di film?
Hei, kedengarannya menyenangkan.
Kau juga datanglah, Tiffany.
Mana bisa? Katamu itu untuk klien VVIP.
Kenapa? Teman-temanku juga datang.
Kita ini teman. Apa kau tidak ingat?
Saat kau mengantarku pulang dari kantor polisi hari itu,
kita setuju untuk berteman.
- "Teman"? Sungguh aku boleh datang?
- Tentu saja.
Aku selalu ingin menghadiri pesta semacam itu.
Yey!
Dia ingin game mesin yang mahal.
Ada apa?
Putriku.
Dia minta dibelikan hadiah ulang tahun.
Kapan kau bisa mendapatkan alamat dari sisa orang-orang
dalam daftar?
Detektif Park sedang memeriksanya.
Jadi, aku rasa kita akan bisa mendapatkan semuanya
dalam satu atau dua hari mendatang.
Ah, ya, sampai.
Biar kulihat. Rumah siapa ini?
Ini. Ini. Dia dulu bekerja di Pumpkin Singer.
Nama aslinya Hwang Mi Ja.
"Hwang Mi Ja"?
"Santorini"?
Sebentar. Biar kulihat. Santorini.
Di sini tempat suami Han Jin Sook bekerja.
Ya.
Selamat datang. Selamat datang, pelanggan.
Kami polisi.
Apakah ada wanita bernama Hwang Mi Ja di sini?
Hwang Mi Ja?
Dia Madam Hwang (*bos).
Ada urusan apa?
Ah, ya, ada yang ingin kami tanyakan padanya.
Bisakah kaukatakan padanya kami ingin bertemu?
Ah, masalahnya Madam Hwang saat ini sedang tidak di sini.
Dia di Jepang.
Ah, begitu? Kapan dia akan kembali?
Dia bilang akan datang bekerja minggu depan.
Aku mengerti. Kami pamit.
Ya, terima kasih.
Kenapa polisi mencari Bos Hwang?
- Halo.
- Oh-oh!
Ada apa ke sini?
Ada yang ingin ditanyakan lagi?
Ah, tidak.
Madam di sini...
...apakah mengenal istrimu?
Ya, dia wanita yang kuceritakan pada Anda.
Mereka...
...dulu bekerja sama di kampung halaman.
Aku dapat pekerjaan di sini
juga dulunya diperkenalkan oleh istriku.
Lalu, dari para kenalan dekat Han Jin Sook-ssi,
pernahkah kau melihat seorang pria
yang memakai jam tangan seperti ini?
Tidak.
Aku belum pernah melihatnya.
(Asuransi Royeol)
Aigoo... apa ini?
Orang-orang ini menghamburkan uang sesuka hati.
Mereka pikir ini Amerika apa?
Kalau ingin merayakan hari libur,
semestinya mereka merayakan...
...sesuatu yang lebih tradisional.
- Orang-orang ini sangat aneh.
- Nona Cenayang!
Orang-orang berpenghasilan rendah kelaparan,
sedangkan mereka menggelar pesta.
- Nona Cenayang!
- Ya?
Komisaris Polisi Moojin...
...katamu tidak akan mati.
Beliau meninggal beberapa hari lalu akibat kecelakaan mobil.
Sungguh?
Dia benar-benar meninggal?
Ya.
Tapi, tidak terlihat bayangan.
Tidak ada yang dapat kulakukan dengan
kecelakaan mobil mendadak...
..karena aku tidak bisa mengawasi mereka 24 jam penuh.
Bagaimana dengan fail Lee Jung Bae?
Aku tidak akan mengatakan apa-apa karena dia terlanjur meninggal.
Tapi, tolong lain kali lebih hati-hati. Ya?
Dan, ini.
Leo juga datang ke pesta ini.
Kau siapkan kostummu sendiri.
Sebentar. Kenapa aku harus menghadiri pesta ini?
Aku bukannya pengangguran dengan banyak waktu luang
untuk menghadiri pesta hantu asal barat!
Aku tidak memintamu datang bersenang-senang.
Aku menyuruhmu bekerja! Bekerja!
Di pesta ini, setiap klien VVIP Royeol yang lajang...
...akan datang.
Kau tidak perlu berkeliling menghabiskan uangmu untuk transportasi.
Kau bisa melihat seseorang akan mati atau tidak
dalam satu tempat.
Jadi, kenapa tidak datang?
Ini bagian dari pekerjaanmu juga.
Tidak tahu, ya?
Kalau kau tidak datang ke pesta ini, kupecat kau.
Pecat.
Fired! Fired! End!
(*Dipecat! Dipecat! Tamat!)
Aku juga akan membakar semua fail ayahmu.
Kau meminta terlalu banyak hal sulit
hanya demi sebuah fail.
Aku datang. Aku datang.
Aigoo... kau 'kan cuma Presdir boneka.
Apa?
Apa barusan kau bilang?
- Kubilang kau Presdir boneka.
- Apa?
- Presdir boneka!
- Hei! Hei! Hei! Nona Cenayang!
Aku-aku akan memecatmu sekarang juga.
Aku melepaskanmu!
FIRED!
Oppa! Oppa! Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Oppa! Tampan sekali.
Kenapa mereka semua sangat muda?
Dia semestinya berusia 40 tahunan.
Oppa. Oppa.
Kenapa kau lama sekali?
Aku harus mengerjakan sesuatu di tempat kerja.
Tidak ada yang terjadi, 'kan?
Astaga, dia tampan sekali.
Bagaimana ini? Dia sangat tampan.
Dia tidak tampan.
Tidak ada satupun yang mengantre seperti ini
untuk Penguasa dunia bawah.
Menyedihkan sekali.
Kenapa mereka repot-repot ke sini pagi-pagi?
Perhatikan sekitar dengan baik.
Kenapa bajingan itu tidak muncul
setelah mengirim surat itu?
Jujur saja, buat apa dia muncul di ruang publik?
Kalau aku jadi dia,
kubunuh secara diam-diam.
Atau, dia mungkin akan membunuh...
...di tempat gelap seperti klub malam,
sehingga wajahnya tidak akan ketahuan.
Benar.
Oppa.
Leo katanya juga akan ke sana.
Sebentar. Di sini. Di sini.
Tidakkah kau berpikir dia akan datang ke pesta ini?
Apa ini? Halloween?
Apa ini?
Bukankah sudah jelas?
Itu Jeoseung-saja.
(*Malaikat Maut)
Jeoseung-saja?
Omong kosong.
Imajinasi kalian tidak bisa dipercaya.
Malaikat Maut tidak berpenampilan seperti ini.
Mereka terlihat sangat gagah dari luar, tahu.
Dan, apa maksudnya jubah hitam ini?
Jelek sekali.
Manusia sangat menyedihkan.
Mereka tidak tahu apa-apa,
tapi bersikap sok tahu.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Oh, benar. Pestanya besok.
Dia menyuruhku menyiapkan kostum sendiri.
Oppa! Oppa!
Bagaimana yang ini?
Aku terlihat sangat elegan,
jadi kupikir aku harus berdandan sebagai Puteri.
Tidak cocok.
Begitu?
Kalau begitu...
Ini. Bagaimana yang ini?
Bagaimana kalau ini?
Kenapa barang bawaanmu banyak sekali?
- Ini untuk Oppa.
- Aku?
Hm. Aku ingin kau memakai ini untuk pesta besok.
Dan jangan lupa membawa peraga di dalamnya.
- Tidak mau!
- Aigoo.
Mereka tidak akan mengizinkan kita masuk
kalau tidak memakai kostum halloween.
Kita harus melindungi Leo.
Ambil Ini. Ayo pergi.
Manusia melakukan banyak sekali hal konyol.
Dia akan muncul di mana Han Moo Gang berada.
Aku ingin menanyakan penerbangan ke Chicago.
Untuk besok.
Tidak bisa dipercaya Oppa memilihkan kostum ini.
Yah, ini tidak buruk.
Aku masih tetap seorang Puteri, 'kan?
Apa ini?
Aku tidak bisa mengenali mereka
kalau wajahnya tidak jelas begini.
(Daftar Klien VVIP Royeol)
Oppa belum datang?
Nona Cenayang?
Oh, Presdir!
Berapa kau membeli kostum milikmu?
Punyaku 50 ribu won, tapi aku menawar dan mendapatkannya
seharga 20 ribu won.
20 ribu won? Astaga.
Punyaku 2 juta won. 2 juta.
Apa ini? Pasangan kekasih?
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
- Berdirilah di sana. Biar kufoto.
- Aah, tidak usah.
- Hentikan!
- Begitu? Ya, baiklah.
Baik, sini.
Cobalah untuk terlihat lebih akrab satu sama lain. Ya?
Lebih akrab?
1, 2.
Oppa?
Joon Oppa?
Aku memakai pakaian yang kaupilihkan.
Puas?
Daebak sangat!!
Kau benar-benar akan mengalahkan pesona Brad Pitt
kalau dia di sini.
Tatapan macam apa itu? Astaga.
Apa dia berpenampilan sebagai Joe Black?
Film itu kan sudah lama sekali.
Apa? Siapa pria itu?
Dia bergaya sekali.
Astaga, apa coba yang kaukenakan?
Aku tidak bisa tidak membandingkan kalian.
Siapa yang memilihkan pakaian ini untukmu?
Aku membayar 2 jut--
Aish.
- Pria itu gagah sekali.
- Dia sangat tampan.
- Apa yang gadis itu lakukan bersamanya?
- Dia katak, ya?
Omong-omong, kenapa kau ingin aku membawa ini?
Ah--Oppa, tanpa ini, Joe Black tidak sempurna.
Pegang wadahnya begini...
...dan ambil sesendok.
Lalu, masukkan ke dalam mulut.
Aaaaa---aaa...
Manis.
Aku suka ini. Hm.
- Di mana si berengsek itu?
- Leo?
- Kurasa dia belum datang.
- Apakah itu sebabnya...
...kau dekat-dekat monster hijau di sana itu?
Aish. Bagaimana bisa seorang detektif setampan itu?
Menjengkelkan.
Sebentar.
Memangnya aku mengundang dia?
Aih, kaget aku.
Hei, kalian. Bisa-bisa aku mimpi buruk, tahu!
Apa kau memeriksa semua orang
untuk melihat ada bayangan dalam tubuh mereka atau tidak?
Jangan khawatir.
Aku menatap semua orang dengan mata setajam elang.
Kenapa banyak sekali orang yang berpakaian hitam?
Bagaimana bisa mencari di tempat seperti ini?
Apa? Apa katamu?
Kau tidak perlu tahu.
Kau tidak di sini untuk main-main.
Mengerti?
Ini Philip... Maksudku, Steven Yoo.
Orang taunya banyak membantuku saat aku sekolah di luar negeri.
Hi, man.
Suasana hatiku sedang tidak baik, jadi jangan bicara padaku.
Sana pergi senang-senang.
Ayo, Steven.
Hei, jangan minum alkohol, ya.
Cola saja. Cola!
Siapa dia?
Keponakanku.
Oh. Omong-omong, pesta ini mungkin akan
mendatangkan keberuntungan untukmu.
Tidak usah memikirkan hal semacam itu.
Fokus saja memperhatikan para klien.
Aku tidak mengundangmu ke sini untuk bersenang-senang.
Aku tidak bersenang-senang!
Aku mengobservasi orang-orang dengan mata setajam
elang sekarang!
Sana. Ke sana dan bekerjalah. Auh, dasar.
Aneh benar.
Apa-apaan...
Moo Gang-ssi.
Ada posisi kosong di sebuah rumah sakit di Amerika.
Aku harus segera berangkat. Maafkan aku.
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan selamat tinggal
secara langsung.
Kim Sun Young.
Kenapa kau baru meneleponku?
Kau membuatku menunggu sangat lama.
Bagiamana bisa kau--
Mudah sekali melewatkan sesuatu yang ada di depan mata.
Lekas ke sini sekarang juga
jika kau ingin menyelamatkan nyawa kekasihmu.
- Itu Leo!
- Astaga.
- Dia keren sekali.
- Iya, 'kan?
Lihat siapa ini.
Lama tidak jumpa.
Orang yang pakai kostum penyihir,
wanita itu, 'kan?
Dari bar di mana kita berkelahi setelah membuat telepon iseng...
...tentang meledakkan Ruang Pertemuan Kongres Nasional.
Bukankah dia yang ke kantor polisi bersama kita?
Tapi, bagaimana si jalang itu bisa ke sini?
Aku yang mengundangnya.
Kau? Kenapa?
Kami teman.
Teman?
Hei, buat apa kau berteman dengan wanita bar?
Byung Ho. Jaga mulutmu, huh!
Dan jangan merendahkan temanku dengan sebutan 'jalang'.
Itu sama saja kau merendahkanku.
Aku mengerti.
Jangan mengambil hati hal sepele semacam itu, berandal.
Jangan merokok, mengerti?
Sang Min.
Mau satu?
Pikirmu aku anak kecil? Aku sudah lama berhenti.
Tapi ini bukan rokok biasa.
Kau sudah datang.
Oh.
Tolong jangan bikin masalah hari ini, hm?
Sebentar, ya.
Bajingan itu...
Aku tidak menghabiskan waktu dengan pelanggan di luar bar.
Aih, jalang rendahan itu memprovokasiku.
- Aish, jangan melakukan ini.
- Lepaskan dia.
- Jangan lakukan ini.
- Ayo pergi.
Aku minta maaf menggantikan dia.
Biasanya, dia bukan orang seperti itu.
Jangan membelanya.
Baiklah.
Bagaimana? Kau bilang belum pernah ke tempat seperti ini.
Rasanya seperti berada di dunia yang sangat berbeda.
Kupikir akan menyenangkan,
tapi aku tidak nyaman.
Aku merasa tidak layak berada di sini.
Itu tidak benar.
Boleh aku bawa ini pulang?
Hyo Jin suka makan keik wortel.
Tentu saja.
Aku akan menyuruh staf dapur untuk membungkuskan beberapa...
...sebelum kau pulang.
Hyo Jin akan bersorak kesenangan hari ini.
Oh, ya. Aku meninggalkan hadiah ulang tahun Hyo Jin
di kamarku di lantai atas.
- Jangan lupa membawanya.
- Hadiah?
Aku mengintip pesan yang dia kirim ke ponselmu.
Game mesin?
Terima kasih, Man Soo-ssi.
Auh, selama ini...
Bukan apa-apa. Jangan lupa mengambilnya saat pulang.
Ah-ah. Pasangan untuk panggung utama kita hari ini.
Pangeran dan Puteri hijau!
Waktunya menari?
Presdir, ayo. Pembayaran asuransi.
Kita harus menutupi biaya pembayaran asuransi. Ayo.
Ayo, ayo.
Pasangan kekasih?
Mereka tidak serasi sama sekali.
Moo Gang-ssi.
Kau terlihat gagah hari ini.
Aku belum pernah melihatmu berpakaian seperti ini.
Kenapa aku merasa seperti ini lagi?
Kenapa setiap kali bertemu dokter ini aku merasa begini?
Aku sudah memutuskan pindah ke Amerika
dan melanjutkan belajar.
Aku ingin segera pergi.
Jadi, aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Paling tidak, semestinya kau mencoba terlihat sedih.
Apa yang kaulakukan?
Moo Gang-ssi.
Jaga dirimu, Moo Gang.
Apa-apaan?
Kenapa jantungku terasa nyeri?
Aku benar-benar minta maaf, Moo Gang-ssi.
Tapi, aku akan bertobat seumur hidupku.
Bertobat?
Jangan mencoba terlalu keras memulihkan ingatanmu.
Mungkin itu yang terbaik untuk keselamatanmu.
Hei, bukankah ini saatnya orang-orang berciuman?
YAY!!!
Lihat ini! Lihat ini!
Aku membayar 2 juta won untuk cat bersinar-dalam-gelap ini.
Punyamu tidak bersinar, 'kan?
Apa? Apa yang terjadi?
Nyalakan lampunya! Nyalakan lampunya!
Lampunya harus dinyalakan! Tolong nyalakan lampunya!
Lampunya harus dinyalakan!
Siapa itu?
Siapa? Jelas-jelas aku melihat...
Ke mana dia? Ke mana dia pergi?
Ke mana dokter itu pergi?
Apa-apaan?
Itu dia. Benar.
Aku harus memastikan bajingan itu tidak akan menggangguku lagi.
(World Drink)
Mau apa kau?
Semestinya kubunuh dia.
Kim Sun Young.
Minggir kau, Bangsat!
Berhenti! Berhenti!
Kubilang berhenti!
Moo Gang-ssi!
Beraninya kau manusia!
Segalanya akan menjadi rumit bagiku
bila kau membunuh Han Moo Gang.
Jika kau mencoba membunuhnya lagi...
Kau semestinya bersikap tenang dan menjaga sikap
ketika kubiarkan kau hidup.
Oppa! Tidak!!!
Gadis itu...
...akan sangat sedih.
Moo Gang-ssi!!! Tidak!
Moo Gang-ssi!
Moo Gang-ssi.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tidak bisa keluar dari tubuh ini?
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sebelum membunuh Ayah Presdir,
- dia membunuh orang lain.
- Cepat!
Kenapa aku tidak memikirkannya?
Itu...
- Bayangan kematian saat itu...
- Tidak!
Siapa dia?
Di mana rekamannya?
Apa yang terjadi? Apa aku menjadi manusia sungguhan?
Dia akan segera mati.
Kenapa kau berbohong?
Kau harus mengatakan yang sebenarnya padaku.
Bagaimana ini bisa terjadi?