[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau semestinya menahan diri dan bersikap baik
ketika kubiarkan kau hidup.
(Episode 7)
Apa ini? Kenapa aku tidak bisa keluar dari sini?
Kenapa begini?
Kenapa aku tidak bisa keluar dari sini?
Auh, siapa sebenarnya?
Aku jelas-jelas melihatnya.
Omong-omong, Oppa pergi ke mana, sih?
Kenapa aku tidak bisa keluar dari sini?
Kenapa aku...
...tidak bisa keluar dari tubuh ini?
Oppa, kau dari tadi di sini?
Auh, aku mencarimu kemana-mana, tahu!
Sebenarnya, ada situasi darurat.
Saat lampunya padam tadi,
aku melihat momentum kematian.
Kemungkinan sebuah kasus penculikan.
Orang itu terikat di kursi.
Lalu, gedungnya meledak.
Kenapa gadis itu muncul dalam pikiranku ketika aku hampir mati?
Aku tidak bisa memahaminya. Menjengkelkan sekali.
Oppa.
Oppa, kau mendengarkanku, 'kan?
Oh.
Leo bagaimana?
Aku langsung memeriksa Leo, bukan dia.
Aku memeriksa orang-orang sekeliling Leo
dan kurasa juga bukan mereka.
Aku tidak punya petunjuk siapa dia.
Aku akan segera keluar. Tunggu sebentar.
Seseorang akan mati.
Aku lelah. Ayo pergi.
Gila. Aku sudah gila.
Dia sungguh bukan tipeku.
Oi, Tuan Hijau.Tuan Hijau.
Kelihatannya Puteri Hijau diculik oleh Joe Black.
Kau akan membiarkannya dibawa pergi, Tuan Hijau?
Hentikan, huh?
Aih, kau membuatku merasa malu.
Kenapa, sih?
Aku hanya bercanda.
Hei, kenapa kau minum banyak sekali?
Kau bisa kehilangan kesadaranmu kalau begitu.
Hei, kau tidak akan ingat apa-apa saat keadaanmu begitu.
Berhentilah minum. Kau bisa melakukan kesalahan.
Lepas! Ish!
Bayangan itu...
Siapa kiranya?
Mereka tidak pernah muncul saat kubutuhkan.
Kenapa mereka belum kembali?
Kenapa kalian baru kembali sekarang?
Kenapa kau menyambut kami seantusias itu?
Kau pasti memiliki agenda terselubung.
Berandal! Sebaiknya, kau katakan pada kami faktanya.
Kebenarannya lebih tepat.
- Faktanya.
- Kebenarannya.
- "Faktanya".
- Diam! Dengarkan!
Aku tidak bisa keluar. Aku tidak bisa keluar dari tubuh ini.
What? Apa maksudnya itu?
Lihat ini.
Tubuh ini jatuh ke sungai dan mati setelah seorang bajingan
menikamku.
Aku yakin pasti mati.
Jatuh ke sungai dan mati.
Tapi, aku tidak bisa keluar dari sini.
Itu sebabnya, sekarang tubuh ini hidup lagi.
Apa ini masuk akal?
Aeih, tidak mungkin.
416.
Apa aku kelihatan sedang berbohong?
Huh? Lihat aku.
Sedang apa kau? Mengejan atau bagaimana?
Aku tidak bisa keluar. Aku tidak bisa meninggalkan tubuh ini.
Apa? Kita bisa keluar-masuk tubuh manusia
dengan mudah...
...setelah memasukinya.
Benar. Tapi aku tidak bisa keluar dari sini.
Tidak peduli sekeras apa pun aku mencoba,
aku tidak bisa keluar dari sini.
007, kenapa ini terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
Entah, ya.
Aku belum pernah melalui kejadian seperti ini,
bahkan di zaman Joseon.
Kalau begitu cepat cari tahu.
Cari tahu mengapa ini terjadi padaku, huh?
Bagaimana kalau aku tidak dapat keluar dari tubuh ini
bahkan setelah menangkap Pecundang itu?
Tamat riwayatku!
Tahu, aku mendengarmu.
Tapi, cobalah memandang sisi positifnya.
Selama kau terkunci di dalam situ,
berapa kalipun Han Moo Gang coba dibunuh oleh
bajingan yang mengincarnya,
tubuh itu tidak akan terkalahkan dan abadi.
Itu berarti, kau akan dapat terus menggunakan tubuh itu.
- Benarkah?
- Tentu.
Apakah aku semestinya senang atau bagaimana mendengarnya?
Bagaimana bisa kau menghabisi Han Moo Gang!?
Maafkan saya.
Untuk sesaat, saya kehilangan kendali.
Jika kita membunuh Han Moo Gang,
bajingan itu tidak akan tinggal diam!
Saya akan pastikan tidak ada masalah lebih lanjut.
Dan saya akan mengurus tubuh Han Moo Gang
sebelum ditemukan yang lain.
Kau seharusnya tidak membunuh Han Moo Gang!
Tutup mulutmu sebelum kurobek!
Ini aku.
Apa yang terjadi pada informan yang membuntuti Han Moo Gang?
Belum?
Situasinya sangat darurat sekarang.
Temukan si berengsek itu sekarang juga.
Apa?
Kenapa aku di sini?
Aku seharusnya di gudang rumah Ha Ram.
- Efek samping?
- Benar.
Kau mungkin tidak akan bisa berteleportasi sesuka hatimu.
Aku tidak bisa teleportasi sesukaku?
Kenapa?
Kau mendapat mimpi sekarang.
Itu berarti kau semakin dan semakin manusia.
Manusia tidak bisa berteleportasi, 'kan?
Apa-apaan?
Aku sungguh menjadi manusia?
Aku tidak bisa keluar dari tubuh ini maupun berteleportasi.
Tubuh Han Moo Gang hilang?
Apa maksudmu?
Kalian sudah mencari di semua tempat?
PERIKSA SAMPAI KE DASAR SUNGAI KALAU PERLU!
Dasar idiot kalian!
Apa?
Dia tidak mati.
Aku sibuk, tapi harus berjalan seperti para manusia yang bodoh?
Bukankah ini kunci mobil?
Benar.
Di mana?
Oh, benar.
Baiklah.
Aku sudah menghabiskan banyak waktu di dalam mobil-mobil
menunggu mereka yang mati dalam kecelakaan mobil.
Ini pasti mudah sekali.
Di mana kuncinya?
Di mana harus kuletakkan?
Benar.
Bagus. Aigoo-ish.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa. Tentu.
Halo?
Apa?
Ayahku?
Ya, aku mengerti.
Ya, Presdir. Aku baru saja sampai.
Harus ke arah mana aku?
Ajeossi itu...
Mati saja! Tolong mati sajalah!
Lepaskan aku!
Nona Cenayang.
Cepat! Cepat!
Cepat!
Ba--bagaimana?
Kau melihatnya?
Hei, bajingan kau!
Sudah kuperingatkan kau untuk tidak ke sini lagi, 'kan?
Ke--kenapa seperti itu?
Siapa kau, huh?
LEPASKAN!
Kau baik-baik saja?
Ayo pergi.
Keparat itu benar-benar...
Oh, Pengacara Jung.
Kau sudah menduplikasinya?
Bawa ke kantorku.
Orang yang membunuh Ajeossi itu memakai jam tangan yang sama.
Apakah artinya bedebah yang akan membunuh Ajeossi itu...
...juga akan membunuh ayahnya Presdir?
Anu.
Jangan sepesimis itu.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Dia pernah melewati krisis yang lebih buruk dari ini.
- Oh?
- Sampai jumpa.
- Ada apa?
- Soal Yoon Soo Wan.
Dia menyerahkan pengunduran diri,
tapi aku tidak bisa menghubunginya. Apa yang terjadi?
Pe--pengunduran diri?
Kau juga tidak tahu soal ini? Lihatlah.
(Surat Pengunduran Diri)
Sebentar.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat di--
Ponselnya tidak aktif.
Apa yang terjadi padanya?
Ajeossi yang sebelumnya di sini sudah pergi?
Si pemarah itu? Baru saja pergi.
- Di mana wali yang satunya?
- Hari ini tidak datang.
(Kim Soon Hee)
Dia pasti melihat sesuatu lagi.
Sudah kusuruh dia tidak melibatkan diri.
Sekali ini saja.
Maaf, aku tidak bisa memberikan informasi pribadi pasien.
Bagaimana ini?
A-anu. Kalau pada polisi bisa, 'kan?
Apa?
Sebab itu, sekarang juga datanglah ke RS Royeol
dan periksa untukku.
Halo? Ha--
Aih, dia mulai lagi.
Aku saja sudah kesulitan sampai ke sini!
Apakah dari orang-orang di sekitar ayahmu...
...kau pernah melihat seseorang memakai jam tangan
berornamen kupu-kupu?
Entahlah.
Aku harus menelepon polisi.
Tidak akan ada yang memercayai ucapanku.
Lalu bagaimana?
Jangan terlalu khawatir.
Ada cara untuk menangkap bajingan itu.
- Ba--bagaimana?
- Bajingan itu...
Sebelum dia membunuh Ayah Presdir,
dia akan membunuh orang lain dulu.
- Hm?
- Orang itu adalah...
...suami salah satu pasien di sini.
Aku melihat si pembunuh menikamnya sampai mati.
Bagaimana kau bisa yakin mereka orang yang sama?
Katamu tidak melihat wajahnya.
Jam tangan. Dia memakai jam tangan yang sama.
Tapi...
...jam tangan itu tidak mungkin satu-satunya di dunia.
Noda darah yang ada di jam tangan ketika dia membunuh
suami pasien itu,
masih ada ketika...
...dia mencabut alat bantu pernapasan Ayah Presdir.
Di dunia ini mungkin banyak jam tangan serupa,
tetapi noda darahnya tidak mungkin sama, 'kan?
Sebab itu, masih ada kemungkinan.
Jika kita menangkap pembunuh itu sebelum
menghabisi suami pasien tersebut,
Ayah Presdir akan baik-baik saja juga.
Jadi, jika kita menangkap keparat itu ketika dia mencoba...
...membunuh suami si pasien...
Maka, ayahku tidak akan mati.
- Siapa yang mencoba membunuh mereka berdua?
- Entahlah.
Kau sudah tahu?
Ponselnya tidak aktif. Ini alamatnya.
Ayo cepat pergi.
Apa?
Lepaskan!
Dasar Kepala Batu!
Kau orang yang usil sekali.
Kau menggenggam tanganku sesuka hatimu.
Aku mengerti. Aku tidak akan menggenggam tanganmu.
Ayo cepat pergi.
A--aku ikut.
Presdir harus tetap di sini.
Jangan meninggalkan ayahmu sendirian...
...dan hubungi aku kalau terpikir akan seseorang.
Jangan terlalu khawatir.
Bajingan itu pasti akan tertangkap.
- Terima kasih.
- Sedang apa kau? Aku sibuk!
Permisi?
(Time Mart Moojin Runtuh)
(Lulusan Kehormatan, Park Seung Chul)
Seung Chul Oppa?
Ha Ram-ah!
Seung Chul Oppa.
Joon membalas surat darimu?
Dia pasti sibuk mencoba beradaptasi di Seoul.
Apa kau memakainya lagi karena Joon tidak ada?
Joon menyuruhmu untuk tidak menutupi matamu yang cantik.
Lepaskan.
Aku akan memberi tahu Joon kalau sampai kau memakainya lagi.
Aih, aku mungkin terlambat. Aku duluan.
Oppa! Bayangan!
Bayangan...
Ha Ram-ah, kau kenapa?
Apa kau sakit?
Jangan pergi. Jangan menonton film.
Apa?
Apakah maksudmu soal ke bioskop secara berkelompok besok?
Besok? Apakah besok?
Ja-jangan pergi. Jangan pergi.
Eii, Seung Chul.
Bel sekolah berbunyi...
Sekolah kita akan mulai...
Jika terlambat, kita dapat masalah...
Ya, Hyun Soo. Ayo kita pergi bersama.
Ja--jangan. Jangan ke sana.
Baiklah, aku tidak akan ke sana.
Kau harus pergi. Oppa akan masuk sekarang.
Oppa!
Anak itu kenapa?
Bukan apa-apa.
Saat itu,
aku masih terlalu kecil.
Aku semestinya menahanmu lebih kuat lagi.
Aku seharusnya mencoba lebih keras untuk
memastikan kau tidak ke sana.
Kau mengenalnya?
Saat SMP dulu,
dia adalah teman dekat Oppa.
Aku?
Dia temanku?
- Di mana dia sekarang?
- Bencana Time Mart...
...menewaskannya.
("Keluarga Korban Menuntut Kebenaran")
20 tahun lalu,
sebuah gedung perbelanjaan baru di Moojin runtuh.
Di bioskop lantai lima gedung tersebut,
para murid kelas tujuh dari SMP Moojin...
...sedang menonton film bersama hari itu.
Bencana itu...
...menewaskan hampir 300 orang.
Namun, meski jumlah korban jiwanya sebanyak itu,
penyebab gedung sampai runtuh...
...dan juga...
...korupsi macam apa yang turut andil dalam proses konstruksi,
belum diketahui.
Kebenaran belum terungkap sepenuhnya,
tapi kasus itu terkubur begitu saja.
Kenapa?
Pemilik bangunan, Woo Byung Sik,
mencoba melarikan diri ke luar negeri
membawa semua dokumen terkait.
Tapi, dia mengalami kecelakaan di mana mobilnya terguling
dalam perjalanan ke bandara...
...dan ditemukan terbakar sekujur tubuh.
Pada akhirnya...
("Tubuh Yang Diperkirakan Merupakan Woo Byung Sik Ditemukan")
Para korban berjatuhan,
tetapi tidak seorangpun bertanggung jawab atas bencana itu.
Benar-benar tidak masuk akal.
Begitulah kemudian kasus ditutup.
Kira-kira, ayahnya Seung Chul...
...hendak dibunuh oleh siapa?
("Keluarga Korban Berdemo Menuntut Kebenaran")
Pemerintah harus menyelidiki kebenarannya!
Selidiki! Selidiki!
300 orang tewas. Ungkap kebenaran!
Ungkap! Ungkap!
Pemerintah harus menyelidiki kebenarannya!
Selidiki! Selidiki!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
- ...setelah nada berikut.
- Kami berhak tahu kebenarannya!
Ya, Tuan Park. Tolong hubungi aku.
Pemerintah harus menyelidiki kebenarannya!
Selidiki! Selidiki!
300 orang tewas! Ungkap kebenarannya!
Anu, kenapa suami kakakmu begitu kejam padanya?
Jika kau tahu yang telah mereka lalui,
kau pasti mengasihani keduanya.
Keponakanku tewas saat Moojin Time Mart runtuh.
Dia sempat bilang bahwa seorang cenayang cilik...
...melarangnya untuk pergi ke bioskop hari itu,
tapi orang tuanya menyuruh dia pergi.
Mereka melarangnya memercayai takhayul semacam itu.
Mereka memarahi dan memaksanya pergi ke sana.
Aigoo. Seandainya saja mereka mendengarkan cenayang cilik itu...
Kurasa, kakakku menganggap Seung Chul...
...berbohong karena anak itu berpikir orang tuanya
tidak akan mampu membelikan tiket.
Saat itu, kakakku sudah sakit parah.
Bahkan setiap sen yang didapat suaminya habis
untuk biaya pengobatan.
Saat itu, mereka benar-benar miskin.
Lalu, kenapa hubungan mereka berubah menjadi sangat buruk?
Soal itu...
Aku tidak mau pergi.
Jangan begitu. Nikmati saja filmnya.
Aku mengerti.
Ibu harus berdoa agar secepatnya disembuhkan.
Uuh... putraku.
Dan, ini untukmu.
Ibu dan Ayah akan tinggal di Pusat Doa selama seminggu.
Tontonlah film dan beli makanan enak untuk dirimu.
Kau juga harus mengajak teman-temanmu berkaraoke.
Dapat uang dari mana?
Cincin Ibu ke mana?
Dia membawanya ke pegadaian...
...agar kau bisa menonton film dan jalan-jalan
bersama teman-temanmu.
Tidak perlu mengatakannya begitu.
Saat kondisi Ibu membaik nanti,
Ibu akan kembali bekerja,
jadi bisa secepatnya menebus cincin itu.
Jangan khawatir.
Ibu!
Cepat pergi.
Pergi dan bersenang-senanglah, ya?
Kau tidak perlu menghematnya.
Habiskan saja. Oh?
Dan saat Ayah dan Ibu pergi,
jangan sampai lupa makan.
Pesan jjajangmyeon dan tangsuyuk dengan teman-temanmu.
- Tunggu informasi selanjutnya.
- Harap tenang, kami sedang--
Kami sungguh mengusahakan yang terbaik, jadi tolong--
- Saat penyelidikan selesai--
- Sayang!
Petugas, kami di sini untuk putra kami Seung Chul.
Insidennya sudah terjadi cukup lama.
Kenapa tidak datang lebih awal?
Kami tidak tahu karena sedang berada di Pusat Doa di gunung.
Namanya?
Park Seung Chul.
Kelas 7-3 SMP Moojin.
Namanya tidak ada di daftar korban tewas.
Terima kasih banyak.
Bangunannya runtuh,
jadi kami belum mengevakuasi semua jasad.
Park Seung Chul.
Sebentar, ya.
Tolong periksa.
A--apa ini?
Temannya Seung Chul mengatakan ini ada di tangannya.
Sebelum ke bioskop,
mereka mampir ke sebuah pegadaian...
...untuk mendapatkan kembali cincin ibunya.
Dia memakainya untuk memastikan agar tidak hilang.
Tolong Anda periksa dan pastikan itu cincin Ibu atau bukan.
Tidak! Tidak mungkin Seung Chul kita...
Silakan dicoba. Aku memetik kemudian menyeduh sendiri daunnya.
Aku Kepala Komisi Penuntut...
...Kebenaran Bencana Keruntuhan Time Mart,
Pendeta Kang Dong Chul.
Kejadiannya sudah 20 tahun lalu,
jadi kebanyakan orang sudah melupakan bencana tersebut.
Terima kasih telah mengunjungi kami seperti ini.
Anda tahu orang ini?
Ah, ya. AYahnya Seung Chul.
Aku mengenalnya dengan baik.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Saya ingin tahu barangkali Anda tahu di mana keberadaannya.
Sebenarnya, kami sudah cukup lama tidak berkomunikasi dengannya.
Dia berkonflik dengan beberapa keluarga korban yang lain.
Konflik? Maksudnya?
Karena Ibunya Seung Chul.
Ada apa dengan ibunya?
Setelah kehilangan Seung Chul seperti itu,
mereka berdua datang ke gereja kami dan berdoa dengan giat.
Mereka bahkan melayani sebagai juru bicara keluarga yang kehilangan,
tetapi kemudian ibunya Seung Chul menerima...
...uang damai dari perusahaan...
...untuk membungkam mulut kami,
tanpa persetujuan keluarga korban yang lain.
Media mengetahui hal itu...
...dan membuatnya tampak seolah semua keluarga korban...
...mencoba memanfaatkan kematian anak-anak mereka
untuk mendapatkan uang,
sehingga kami kehilangan dukungan masyarakat
dan tidak dapat mengungkap kebenaran.
Keluarga korban yang lain, termasuk Ayah Seung Chul,
merasa luar biasa terkhianati oleh ibunya Seung Chul.
Kudengar, ibunya Seung Chul kemudian meninggalkan negara ini
menggunakan uang damai tersebut.
Hal itu membuat ayahnya Seung Chul hancur.
Setelahnya, dia mulai berantakan dan kehilangan iman juga.
Kemudian, insiden itu pun terjadi.
Insiden?
Orang-orang mulai mencurigai...
...bahwa uang donasi digunakan untuk tujuan lain.
Keluarga korban yang lain mengungkitnya dan mencurigai
bahwa itu perbuatan Ayah Seung Chul...
...akibat tindakan istrinya di masa lalu.
Dia kemudian terlibat pertengkaran hebat
dengan beberapa keluarga lain karenanya.
Dan sejak itu, tidak pernah kembali lagi.
Aku mencoba menghubunginya, tapi tidak pernah direspon.
Omong-omong,
apakah terjadi sesuatu...
...kepada ayahnya Seung Chul?
Oh, tidak. Belum terjadi sesuatu padanya--
Astaga. Panas.
- Aigoo... bagaimana ini?
- Oh...
Anda baik-baik saja, Pendeta?
Ah, ya. Tak apa.
Aku permisi sebentar.
Aah! Ceroboh sekali, sih!
Dia berbohong.
Apa? Soal apa?
Soal lama tidak bertemu Ayah Seung Chul.
Dia pergi ke rumah itu.
Dan belum lama.
Rumah itu? Rumahnya Seung Chul Oppa?
Bagaimana Oppa bisa tahu?
Sepatunya cocok dengan jejak yang tercetak di selimut.
Tapi, kenapa Pendeta berbohong pada kita?
Pikirmu Pendeta tidak pernah berbohong?
Apa ini?
Foto ini juga ada di lobi rumah sakit pria tua itu.
Bukankah ini ayahnya Presdir?
Pendeta itu mencurigakan.
Ajeossi (Ayah Seung Chul) dan ayahnya Presdir
sama-sama berhubungan dengan orang ini.
A--anu.
Sungguh Anda tidak mendengar kabar apa pun soal
Ajeossi, 'kan?
Anda tidak bertemu dengan dia...
...atau datang ke rumahnya baru-baru ini, 'kan?
Ya. Aku sungguh penasaran juga bagaimana kabarnya belakangan ini.
Ya, Presdir.
Apa mungkin kau mengenal Pendeta Kang Dong Chul?
Pendeta Kang?
Tentu saja.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Ayahku dalam waktu yang cukup lama...
...memberi donasi untuk keluarga korban Moojin Time Mart.
Kudengar dia dan Pendeta Kang saling kenal karenanya.
Setelah ayahku jatuh sakit,
dia rutin datang sebulan sekali untuk mendoakan.
Aku sangat berterima kasih padanya.
Tapi, kenapa kau bertanya soal Pendeta Kang?
Belum ada yang pasti sekarang,
tapi Pendeta Kang mencurigakan.
Dia juga berhubungan dengan Ajeossi yang kuceritakan padamu.
Kelihatannya, sudah cukup lama sih dia tidak mengunjungi ayahku.
Benarkah?
Bisa kau cari tahu adakah sesuatu yang terjadi padanya baru-baru ini?
Aku mengerti.
Tapi...
...menurutmu kenapa Pendeta Kang menyelinap
ke rumah ayah Seung Chul Oppa?
Oh-dia keluar!
(Asuransi Royeol)
- Bagaimana dengan salinan aslinya?
- Ditempatkan di...
...dalam brankas.
Aku mengerti. Kau boleh pergi.
Permisi, Hyeongnim.
Kau tidak tahu cara mengetuk, ya?
Maaf, aku tergesa-gesa.
Tapi, kenapa Pendeta Kang tidak menjenguk Ayah belakangan ini?
Sebelumnya dia rutin datang mendoakan Ayah.
Pendeta? Omong kosong.
- Bajingan itu penipu.
- Apa?
Sebelum Ayah tidak sadarkan diri,
dia berhenti memberi donasi untuk para korban
Time Mart atau semacamnya itu.
- Kenapa?
- Mana aku tahu?
Pokoknya, pria itu menemui dan memohon padaku
untuk menyumbang lagi pada mereka.
Jadi aku katakan padanya akan mempertimbangkan setelah Ayah meninggal.
Bedebah dia itu.
Tapi, kenapa mendadak kau menanyakan tentang dia?
Bu--bukan apa-apa. Permisi.
Astaga, keparat itu benar-benar!
Terakhir, aku akan meninggalkan Royeol Electronic...
...untuk putra bungsuku, Man Soo.
Dasar pria tua pikun!
Dia pikir siapa yang membuat Royeol sebesar sekarang!?
Apa? Ayahmu berhenti memberi donasi?
Ya, aku memeriksanya,
dan jumlah uang yang dia donasikan pada mereka sangat besar.
Tapi, kenapa kiranya tiba-tiba dia menghentikan donasi?
- Aih!
- Astaga.
Nona Cenayang. Apa yang terjadi?
Kau terluka?
- Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
- Bajingan itu.
Kau benar-benar pengemudi yang buruk.
- Padahal sebelumnya kau ahli mengemudi. Kenapa, sih?
- Diam kau!
Ini lebih sulit dari yang terlihat.
Kelihatan mudah saat melihatnya.
Kita hampir sampai.
(Kang Dong Chul)
Demi Tuhan.
Dia yang menggelapkan uang donasi, bukan Ayah Seung Chul Oppa.
Ayahnya Presdir pasti menghentikan donasi karena mengetahuinya.
Sebentar, ya. Aku telepon lagi nanti.
Tepat sekali, manusia memang tidak pernah mengecewakanku (*sarkasme--sindiran).
Aku masih belum mengerti mengapa dia ingin membunuh
ayahnya Presdir,
meski aku sudah tahu alasan
dia hendak menghabisi ayahnya Seung Chul Oppa.
Menurutmu, Pendeta Kang...
..memang pembunuh yang kulihat di bayangan itu?
Jika dia memiliki jam tangan itu di rumahnya,
bukankah hal itu akan menjelaskan semuanya?
Benar sekali.
- Tunggulah di sini.
- Apa yang akan kaulakukan?
Aku ini detektif. Ini hal gampang.
Benar, ini jam tangan yang kulihat.
Ayo kita tangkap dia sekarang.
- Atas dasar apa?
- Apa?
Perkataanmu tidak dapat dijadikan bukti.
Kau tidak tahu?
Lalu, bagaimana?
Pasti ada alasan dia menyelinap ke rumah Seung Chul.
Kita harus mencari tahu itu.
Ada lalat di sini.
- Astaga.
- Oppa!
- Apa itu?
- Hah?
Apa ini?
Oppa.
Ini adalah bukti penggelapan uang Pendeta Kang.
Benar.
Kurasa, Ajeossi mengumpulkannya dengan hati-hati
selama ini.
Ini pasti alasan Ajeossi hendak dibunuh.
- Keluar sekarang!
- Lepaskan!
Hei, kalian! Apakah kalian memihak bajingan itu?
Iblis kalian!
- Diam!
- Kau itu yang Iblis!
Iblis kalian!
Kubunuh juga itu orang!
Semuanya sudah berakhir, 'kan?
Ayahnya Seung Chul Oppa dan ayahnya Presdir,
keduanya akan baik-baik saja, 'kan?
Mungkin saja. Bedebah itu kan sudah ditangkap.
Tetap saja, aku harus bertemu Ajeossi supaya bisa tenang.
Jangan ngawur!
Ayo pergi sekarang!
Halo?
Aku menelepon dari RS Royeol.
Kau bilang padaku untuk menelepon kalau wali pasien datang.
Dia ada di ruangan pasien sekarang.
(World Drink)
Lepas!
Sedang apa kau ini?
Dia orangnya.
Hoi, Kepala Batu!
Kalian mungkin akan berseberangan jalan,
jadi aku akan menunggu di sini berjaga kalau dia keluar.
Langsung telepon aku kalau kau melihat ayahnya Seung Chul Oppa.
Apa?
Apakah dia sungguh pelakunya?
Menjengkelkan sekali.
HEI! PENCURI KAU!
Oh, Detektif yang tadi.
Sedang apa di sini?
Ini..
Maafkan aku. Semula, aku tidak berencana mencurinya.
Apa?
Kau mencurinya? Ini bukan punyamu?
Bukan. Aku ke rumah itu karena harus menemukan sesuatu.
Ada orang di rumah?
Aku sungguh mengatakan yang sebenarnya
Tolong ampuni aku kali ini saja.
Jika dia bukan pemilik jam tangan ini,
bukankah artinya si pembunuh adalah orang lain?
Pemilik jam tangan ini
dan pria yang membuat Han Jin Sook terlibat prostitusi,
kau masih mencarinya?
Itu sebabnya, hari ini aku akan ke Moojin.
Beberapa PSK yang pernah bekerja dengan Han Jin Sook...
...masih tetap tinggal di Moojin.
Ooh! Kalian semua bekerja keras.
- Sudah makan?
- Kenapa lama sekali?
Makanlah sambil bekerja.
- Apa itu?
- Aku membelinya dari restoran terkenal.
Oh, begitu? Kami akan memakannya.
Sedang apa kalian?
Kenapa bersikap seperti itu?
Kurasa, dia ingin mengambil kasus Han Jin Sook dari kita.
- Apa?
- Aku tidak sengaja dengar saat sedang tidur.
Dia mencari riwayat panggilan Han Jin Sook.
Dan ketika kita sedang rapat tim, aku melihatnya...
...mencoba menguping pembicaraan kita.
Tepat sekali. Dia mencoba mengambil kasus ini dari kita...
...karena tidak dapat membuat progres...
...atas kasus Rumah Sakit Jiwa itu.
Jadi, tetap pertahankan ini sebagai rahasia
bila tidak ingin kehilangan kasus ini.
Tim kita tidak akan lagi bertahan jika kehilangan kasus ini juga.
Mengerti?
Ya.
Kenapa?
Apa?
Astaga.
Saat masih anggota baru,
bajingan itu bahkan mencucikan kaos kakiku.
Aigoo-ish.
- Ayo.
- Ya.
Pertahankan kerja bagusnya.
- Hei, makan ini.
- Ya, akan kumakan.
- Sampai jumpa.
- Di mana Han Moo Gang?
Oh? Tidak perlu membicarakan si berengsek itu.
Aku bahkan tidak tahan lagi melihatnya.
Sejujurnya, aku bersyukur (tidak bertemu dia).
Sementara waktu ini,
aku akan menganggapnya sebagai pekerja lepas saja.
Itulah yang akan kulakukan.
Ya, silakan saja.
Berpikirlah sesukamu.
Kelihatannya, tidak seorangpun tahu
yang telah terjadi pada Han Moo Gang.
Aku akan terus mengawasi mereka.
Jadi, jangan muncul di depan Moo Gang sementara waktu.
Aku mengerti.
Aku yakin sekali keparat itu melihat wajahku.
Kenapa dia tidak melaporkanku
bahkan setelah kutikam?
(World Drink)
(Kacamata)
Halo?
Apa kau melihat ayahnya Seung Chul Oppa pergi?
Mereka bilang barusan pergi.
Tidak lihat.
Benar, kami sudah menangkap pelakunya,
jadi aku yakin tidak akan terjadi apa-apa.
Nona Cenayang.
Kudengar Pendeta Kang pelakunya.
Aku juga menyerahkan catatan donasi ayahku ke polisi.
Bajingan tidak bersyukur!
Sekarang, karena kita sudah menangkapnya,
apakah itu berarti ayahku akan tetap hidup?
Ya, tapi...
Kenapa aku tidak memikirkannya lebih awal?
Di tubuh Ayah Presdir,
kita bisa memeriksa dulu bayangan kematiannya
masih ada atau tidak.
Pendeta Kang bukan pelakunya.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Jika Pendeta Kang bukan pelakunya,
itu berarti Ajeossi juga dalam bahaya.
Aku ikut.
(Kantor, World Drink)
Kerja bagus.
Terima kasih, Pak.
Bagaimana?
Bukankah Pak Yang sudah mengatakan tidak masalah
kau datang nanti saja?
Yah, tidak apa-apa.
- Aku permisi sekarang.
- Ya, hati-hati di jalan.
Kurasa, dia menyadarinya.
Tapi, kau tidak akan bisa menyelamatkan siapa pun...
...karena aku tidak akan membiarkannya terjadi.
Aku adalah 444, yang terbaik di bidang ini.
Oh? Sebentar. Di situ. Di situ.
Kenapa Oppa tidak melihatnya?
Sebentar.
Itu...
Nyalakan lampunya! Tolong nyalakan lampunya!
Aku hampir lupa.
Soal apa?
Ketika lampu dipadamkan di sana,
di pesta, aku melihat bayangan kematian.
Apa?
Aku tidak bisa melihat wajah siapa pun karena terlalu gelap.
Tapi, orang itu dipakaikan penutup kepala dan diculik.
Dan jaket itu juga ada di tempat kejadian.
Apakah Ajeossi itu ada hubungannya dengan penculikan?
Oh? Ajeossi itu...
...yang mengantarkan alkohol ke pesta.
- Apa?
- Aku menandatangani tanda terimanya sendiri,
jadi aku ingat.
Benar. Dari World Drink.
Pak Park?
Barusan saja dia pulang setelah mengembalikan truk.
Apa itu?
Aish, bikin kaget saja.
Apa ini?
I--itu...
Dia Philips--bukan! Ini Steven Yoo.
Hi, Man.
Kenapa ini ada di sini?
Saat lampu dimatikan sebelumnya,
aku melihat momen kematian.
Mungkin sebuah kasus penculikan.
Orang itu terikat di kursi.
Kemudian, gedungnya meledak.
Apa?
Apakah pria itu penculik?
Sang Min-ah.
Ini yang dipakai temanmu di pesta kemarin, 'kan?
Oh, punya Steven.
Bagaimana Samchon bisa memilikinya?
- Hubungi dia sekarang juga.
- Oh.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ponselnya tidak aktif.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Kurasa, dia pergi di tengah pesta.
Kurasa, dia menganggapnya membosankan.
Dia bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal.
Kau tahu di mana dia tinggal?
Ya, rumahnya di Filipina.
Sekarang ini, dia tinggal di sebuah hotel di Seoul.
Bersama ibunya.
Kenapa kau melakukan ini? Kenapa--
Diam!
Kau salahkan saja ayahmu.
Tolong... tolong...
Tolong!
Apakah putra Anda sungguh baik-baik saja?
Dia sudah meninggalkan Korea untuk masuk sekolah.
Siapa kalian menanyaiku tentangnya?
Jika tidak pergi sekarang juga,
aku akan menelepon polisi.
Kenapa Anda datang ke Korea?
Kenapa kalian ke sini?
Kami mempekerjakan seorang pengasuh Korea
yang menjaga Steven sejak kecil.
Tapi, dia harus kembali ke Korea
akibat mengalami kecelakaan.
Tapi, karena putraku mengkhawatirkannya,
kami ke sini untuk menengoknya.
Tidak ada riwayat dia meninggalkan Korea.
Kenapa Anda berbohong?
Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Nyawa putra Anda taruhannya.
Putra Anda diculik, 'kan?
Si penculik menghubungi Anda, 'kan?
Park Soon Nam-ssi. Park Soon Nam-ssi, 'kan?
Anda tahu siapa Park Soon Nam-ssi, 'kan?
KUBILANG TIDAK!
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Sekarang juga, keluar dari sini!
Tunggu. Tunggu! Sebentar saja.
Ajeossi akan segera meninggal.
Bagaimanapun, Ajeossi ada hubungan dengan insiden ini.
Apa sebenarnya alasan Ajeossi menculik Steven?
Mungkin karena uang.
Sang Min mengatakan padaku...
...bahwa Steven dibesarkan sendiri oleh ibunya,
dia kaya raya.
Jika hanya menginginkan uang,
dia akan membunuhnya diam-diam.
Dia tidak akan membuat masalah besar dengan memasang bom.
Kalau begitu, mungkinkah balas dendam?
Kita perlu menangkap Ajeossi dulu.
Perlukah kita kembali ke rumah sakit?
Mungkin dia akan ke sana lagi.
Ini aku.
Ada yang datang dan menanyaiku soal Steven.
Bagaimana ini?
Apa itu?
(Kacamata)
Siapa kau?
Kenapa kau mengikuti aku?
Tenanglah.
Siapa kau? Sedang apa kau?
Aku memperingatkan dia bahwa anaknya akan mati
kalau dia memberi tahu polisi.
Tidak bisa dipercaya dia tetap nekat.
Tenanglah. Kau bisa-bisa menikamku sungguhan.
Bisa-bisanya kau memintaku tenang?
Aku akan membunuhmu juga!
Kubilang tenang!
Aku tidak peduli kau membunuh orang lain
atau bahkan mengakhiri hidupmu sendiri.
Lakukan semaumu.
Ini...
Aku akan ke meja resepsionis dan tanya apa dia datang.
Wali Pasien Kim Soon Hee belum datang?
Kurasa, dia pergi ke suatu tempat sebentar.
Padahal aku sudah mengatakan pasien akan menjalani scan MRI
hari ini.
Tolong beri tahu dia saat datang nanti.
Akan makan waktu sekitar 30 menit.
Orang ini...
Kenapa kau memiliki ini?
Siapa pemiliknya?
Ini jam tangan yang dipakai anak keparat itu.
Dia bilang ini hadiah dari ayahnya.
Aku berpikir bila kukirim jam tangan anaknya,
orang itu akan ketakutan dan muncul.
Sebab itu, kusimpan di rumahku.
Tapi, bagaimana bisa kau memiliknya?
Siapa ayah dari anak itu?
Woo Byung Sik.
Woo Byung Sik, orang yang membunuh putraku.
Orang ini...
Pemilik gedung, Woo Byung Sik,
mencoba kabur ke luar negeri dengan semua dokumen terkait.
Tapi dia mengalami kecelakaan di mana mobilnya terguling...
...di perjalanan menuju bandara...
...lalu ditemukan telah terbakar sekujur tubuh.
("Tubuh Yang Diperkirakan Woo Byung Sik ditemukan")
Orang ini sudah mati.
Siapa yang mati?
Semua orang hanya berasumsi dia mati.
Tidak.
Semua orang tahu dia masih hidup,
mereka hanya pura-pura tidak tahu kebenarannya!
Ajeossi tidak kembali...
...dan sepupu pasien pergi dari tadi.
Kenapa?
Woo Byung Sik.
Woo Byung Sik masih hidup.
Jam ini. Sama dengan jam tangan yang kulihat.
No-Nona Cenayang!
Ketika semua orang tertipu,
ibunya Seung Chul yang malang--
Istriku yang malang...
...menolak untuk menyerah.
Aku mengira dia pantas mati.
Aku menyumpahinya karena mengkhianati
putra kami demi uang kotor itu.
Tapi, sebenarnya dia sedang bertarung seorang diri
demi Seung Chul.
Dan aku tidak pernah mengetahuinya.
Mati saja! Mati saja! Tolong matilah saja!
Tolong matilah saja!
Apa?
Ini...
Kota ini tiba bersama barang-barang Unnie yang lain dari Filipina.
Dan kurasa, dia hendak mengirimkannya padamu.
(Untuk Ayah Seung Chul)
Ayah Seung Chul.
Kau sangat membenciku, bukan?
Maafkan aku.
Tapi, soal Woo Byung Sik sudah mati,
aku sama sekali tidak memercayainya.
(1 tahun setelah runtungnya gedung Time Mart)
Tidak peduli betapa keras kita berusaha,
bila kita tidak dapat membuktikan
bahwa Woo Byung Sik masih hidup,
kita tidak akan bisa mengetahui alasan putra kita, Seung Chul,
dan anak-anak malang lainnya sampai tewas.
Aku menyadari bahwa kita tidak akan bisa
mengungkap kebenaran apa pun ke permukaan.
Sebab itu, aku membulatkan tekad...
...untuk menemukan Woo Byung Sik
dan membawanya kembali ke Korea bagaimanapun caranya,
agar dia bisa menjelaskan pada masyarakat
dan keluarga korban atas yang terjadi.
Aku memutuskan mengungkap kebenaran.
Ungkap kebenaran! Ungkap kebenaran!
Tapi, aku membutuhkan uang untuk melakukannya.
- Sebab itu,
- Dia menerima uangnya!
Dia menerima uang untuk kematian putranya!
Aku tidak peduli bila seisi dunia mengkritik yang kulakukan.
Kenapa Seung Chul kita harus mati?
Siapa yang bertanggung jawab atas kematian anak kita?
Minggir.
Aku ingin membuat mereka diadili oleh hukum,
bagaimanapun caranya.
Bagaimana bisa kau menerima uang itu?
Dia menghancurkan segalanya!
Setiap kali kudengar Woo Byung Sik terlihat,
aku langsung ke sana dan tak peduli di manapun itu.
Suatu hari,
aku menemukan seorang wanita
yang rumornya merupakan simpanannya,
dan aku mulai bekerja sebagai pembantu rumah tangga mereka.
Aku menunggu dan menunggu.
Aku mengira Woo Byung Sik...
- ...pada akhirnya akan muncul di sana.
- Sudah cukup.
Aku akan memberikan kalian libur agar bisa istirahat.
- Tapi...
- Sampai jumpa minggu depan.
Apa?
Kalian semua akan libur?
- Ya.
- Ah-ah. Benar.
Hari ini dia datang. Okay, bye.
Bagaikan kebohongan,
Woo Byung Sik benar-benar...
...muncul di depanku.
Benar, 'kan?
Steven. Putranya Woo Byung Sik.
Aku bertemu dengannya saat bekerja di restoran.
Saat itu, aku tidak tahu kalau orang itu adalah Woo Byung Sik.
Setelah itu, dia membelikan rumah untukku di Filipina,
dan aku melahirkan Steven,
lalu melanjutkan hidup di sana.
Dia hanya mengunjungi kami sekali dalam beberapa bulan...
...dan cuma menginap selama beberapa hari.
Itu saja.
Jadi dalam persembunyian,
dia hidup normal dan bahkan memiliki anak.
Maafkan aku.
Di mana Woo Byung Sik sekarang?
A-aku tidak tahu.
Kau akan membiarkan putramu mati?
Aku sungguh tidak tahu di mana dia.
Seseorang mengirim video ini padaku,
jadi aku menghubungi ayah putraku untuk memberi tahu.
- Dia bilang akan mengurusnya,
- Jika kau ingin putramu tetap hidup,
- tapi kemudian aku tidak bisa...
- maka...
- ...menghubunginya sejak itu.
-...telepon aku ke nomor ini.
Kita harus memberi tahu polisi soal ini.
Tidak. Tidak boleh.
Jika begitu, Steven akan mati.
Aku menghubungi kepolisian Filipina,
dan mereka bilang seorang saksi mengatakan dia jatuh dari tebing...
...setelah dikejar oleh seseorang.
Pasti Woo Byung Sik.
Woo Byung Sik bajingan itu pasti memburu istriku
setelah mengetahui yang ia lakukan.
Itu sebabnya dia bahkan tidak bisa pergi dengan tenang.
Aku baru menyadarinya sekarang.
Detektif tidak punya anak, 'kan?
Orang yang kehilangan pasangannya akibat kematian...
disebut "duda" atau "janda".
Dan anak-anak yang kehilangan orang tua mereka disebut
"yatim piatu".
Tapi,
apa kau tahu...
...sebutan untuk orang tua yang kehilangan anak mereka?
Tidak ada.
Kejam sekali...
...tak ada sebutan bagi mereka.
Jadi?
Itukah sebabnya kau merencanakan penculikan anaknya?
Kau akan menggunakan nyawa seorang anak
sebagai balas dendam atas kematian putramu?
Anak itu akan baik-baik saja.
Aku seorang ayah, bukan monster.
Bomnya tidak akan meledak.
Ini palsu.
Aku hanya mencoba untuk memancing Woo Byung Sik,
itu saja.
Anak itu akan baik-baik saja?
Astaga. Tolong---
Kenapa kau melakukan ini padaku? Tolong--
Benar.
Jadi--
Jadi, kumohon. Kumohon.
Berikan aku sedikit waktu. Kumohon.
Aku hanya perlu membuat bajingan itu, Woo Byung Sik,
mengungkapkan dirinya...
...ke depan publik.
Apa? Maksudmu kau ingin menyiarkan semuanya atau apa?
Ya.
Aku akan menyiarkannya secara langsung lewat internet.
Aku tidak memercayai stasiun penyiaran manapun.
Aku akan memastikan semua orang di negeri ini...
...melihat Woo Byung Sik melalui siaran langsung itu.
Siapa kira-kira yang ingin membunuh ayahnya Seung Chul Oppa?
Kau pikir Woo Byung Sik akan membiarkanmu...
...melakukannya ketika dia muncul?
Bagaimana bila akhirnya kau yang terbunuh?
Justru hal itu yang amat kuinginkan.
Kumohon. Kumohon.
Kumohon. Kumohon...
Bunuh aku.
Jika kau tidak membunuhku,
anakmu yang akan mati.
Aku akan membunuhnya.
Tidak, jangan!
Dengan begitu--
Dengan begitu, rencanaku akan sempurna.
Jadi--
Jadi, kumohon--
Tolong jangan menghalangi jalanku.
Kumohon. Aku mohon padamu.
Kumohon.
Kumohon padamu.
Maafkan aku.
Jika Anda membujuk Woo Byung Sik menyerahkan dirinya,
Ajeossi tidak akan melanjutkan lagi tindakan penculikannya.
Sebab itu, tolong bujuk dia menyerahkan diri.
Apakah nyawa putra Anda...
...tidak lebih penting dari menyembunyikan suami Anda
dari polisi?
Dia tidak menjawab. Tidak dijawab.
Tapi tersambung?
Tolong berikan nomornya.
Biar aku lacak posisinya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Namanya berada di pencarian nomor satu internet saat ini.
Apa?
Sebentar.
- Penduduk Korea sekalian.
- Lihat ini.
Tolong lihat gambar ini baik-baik.
Dia adalah Woo Byung Sik.
Pelaku utama dari bencana runtuhnya gedung Time Mart,
yang dilaporkan oleh media telah ditemukan tewas
dalam mobil yang terbakar,
Woo Byung Sik,
sebenarnya masih hidup selama 20 tahun terakhir.
Dan dalam beberapa menit lagi,
tepat pukul 8 malam,
Woo Byung Sik...
akan muncul tepat di depan mata kalian.
Woo Byung Sik.
Jika kau ingin putramu hidup,
cepat ke sini.
Dia masih hidup?
Memalukan sekali.
Tidak bisa dipercaya dia masih hidup.
Bukankah pria itu sungguh Woo Byung Sik?
- Siapa dia?
- Dia masih hidup?
Mustahil. Mungkin mirip saja.
Tidak! Dia jelas-jelas masih hidup.
- Dia sungguh masih hidup.
- Apa sebenarnya yang pria itu lakukan?
Ini bentuk dari jam tangan itu.
Aku belum pernah lihat.
Lalu, apa kau dengar sesuatu soal pemilik Pumpkin Singer?
Siapa? Clara?
Auh, jangan pernah menyebut soal dia di depanku.
Dia menyelamatkan diri sendiri di saat sebagian besar dari kami
ditangkap polisi.
Aku yakin dia hidup dengan baik entah di mana.
Apa yang kaulakukan?
Kabar terkini.
- Berita apa?
- Salah seorang ayah dari korban runtuhnya Time Mart,
Park Soon Nam,
melalui siaran langsungnya di internet,
bersikukuh bahwa dalang utama runtuhnya gedung Time Mart,
sekaligus Presdir perusahaan konstruksinya,
Presdir Woo Byung Sik, masih hidup.
Woo Byung Sik bajingan itu masih hidup?
- Bukankah dia sudah mati terbakar?
- Pada foto yang ia tunjukkan,
terdapat seorang pria yang dispekulasikan adalah Woo Byung Sik.
Dia benar-benar membodohi seluruh penjuru negeri.
Dia juga bersikukuh bahwa saat ini tengah menyandera
putra Woo Byung Sik.
- Sebentar.
- Jika ia tidak muncul hingga pukul 8 malam,
Kau sebaiknya menangkap dia dan tanya di mana keberadaan Clara.
- Apa?
- Bajingan itu..
...adalah pelanggan di Pumpkin Singer.
Dia membawa banyak klien untuk dihibur di sana.
Dia selalu pergi ke sana sepanjang waktu...
...dan terlibat obrolan pribadi dengan Clara.
- Woo Byung Sik?
- Ya.
Auh, aku sudah menduga gedung miliknya akan runtuh.
Dia menghabiskan banyak dana untuk menghibur para kliennya.
Taruhan, dia pasti membeli bahan konstruksi yang murah karenanya.
Sudah jelas sekali.
Aku yakin, Clara pasti membebankan tagihan besar padanya.
Mungkinkah...
...Woo Byung Sik adalah bajingan ini?
Cobalah mengingat.
Selain bayangan kematian, kau melihat hal lain?
Entahlah.
- Tenang. Cobalah untuk tenang.
- Woo Byung Sik.
Bila kau tidak muncul tepat waktu, putramu...
akan mati seperti putraku.
- "Mati seperti anakku?"
- Camkan itu!
Mungkinkah dia di Moojin Time Mart?
(April 16, 1997,
Kami akan mengingat hari itu selamanya.)
(Kompleks Perbelanjaan Terbesar di Asia)
Yakin dia sungguh di sini?
- Hubungi Kepolisian Moojin sekarang juga.
- Ya.
Aish, kenapa aku ingin buang air kecil lagi?
Ada kontsruksi yang hendak diproses
di tempat lama Moojin Time Mart,
tapi masih ditunda akibat keberatan para keluarga korban.
Lihat.
Bukan di sana.
Tidak ada. Bukan di sini.
(Pusat Perbelanjaan Terbesar di Asia)
Tidak di sana?
Kau lihat bangunan di belakang sana, 'kan?
Dalam bayangan kematian itu, aku melihat
jalanan lebar di luar jendela gedung.
Dikelilingi oleh lampu-lampu jalan,
tapi anehnya, hanya salah satu arah dari jalan itu yang benar-benar kosong.
Apa?
Hanya satu arah yang kosong?
Berarti, polisi sedang mengatur lalu lintas jalan itu.
Sebentar.
- Bukan Moojin. Seoun.
- Apa?
Night Marathon sedang berlangsung di Geumpyung-gu,
dan mereka memblokir satu sisi jalan untuk itu.
Lihat ini.
Ayo ke sana kalau begitu!
Woo Byung Sik masih hidup? Omong kosong.
Orang-orang di negeri ini suka sekali dengan teori konspirasi.
Dia kan sudah menerima kompensasi?
Apa lagi yang dia lakukan sekarang?
Menjengkelkan sekali.
Sampai kapan dia akan mencoba menggali uang dari bencana itu?
Dia psiko! Psiko!
- Buang-buang waktu.
- Di lantai puncak.
- Di mana?
- Bagus, seperti game.
Woo Byung Sik.
Woo Byung Sik!
CEPAT KEMARI!
Jika kau tidak segera muncul,
aku sungguh akan membunuh putramu.
Aku akan benar-benar membunuhnya.
Kumohon.
Jika kau tidak segera muncul,
putramu akan mati.
KUBILANG AKU AKAN MEMBUNUH PUTRAMU!
Benar. Benar, di sini.
Bagaimana ini? Sudah pukul 8 malam.
Ajeossi akan mati pukul 8.20 malam,
tapi Steven akan mati sebelum itu.
Kalau begitu, kita ke sana dulu.
- Ya.
- Ayo.
Oh, di sana.
Sebelah sana.
Woo Byung Sik, lebih baik kau lihat ini.
Jika kau tidak muncul sekarang juga,
putramu...
...sungguh akan kubunuh.
Aku akan benar-benar membunuhnya.
TIDAK!!!
Ha Ram-ssi.
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Kau terluka?
Steven... Steven...
Steven. Steven.
Ha Ram-ssi.
Apa...
Tidak.
Aku tidak pernah menyetel sebuah bom. Tidak mungkin.
Steven...
Steven.
Maaf. Maafkan aku.
Aku terlambat. Maafkan aku.
Kumohon...
Jangan bunuh aku. Jangan...
Telah terjadi ledakan bom di sebuah lokasi pembangunan ulang.
Penduduk di sekitar mengungsi untuk sementara waktu.
Aku ingin memberi informasi.
Pria yang baru saja meledakkan bom...
...membeli bom lain dariku.
Dia membeli satu lagi yang lebih kuat
dibanding yang telah meledak.
Apa?
Sayang...
Sayang!
Bajingan kau!
Kalau begitu...
...itu kau?
Apakah itu kau?
Semua agen,
langsung tembak dia bila menunjukkan
tanda-tanda mengaktifkan bom.
TIDAK!!!
Pelaku dari insiden penculikan dan pengeboman, Park Soon Nam,
20 tahun lalu,
kehilangan putranya
dalam insiden runtuhnya Moojin Time Mart.
Dan setelah hubungan dengan istrinya renggang,
kemungkinan besar keadaan tersebut
membuatnya mengidap delusi serius.
Istrinya mendadak menghilang setelah menerima
sejumlah besar...
...uang damai dari perusahaan konstruksi 20 tahun lalu.
Setelah itu, dia diketahui memiliki hubungan buruk
dengan keluarga korban yang lain.
- Foto dari Woo Byung Sik...
- Park Soon Nam diketahui tinggal sendirian...
- ...tidak ditemukan dimanapun.
- ...sejak istrinya meninggalkan rumah.
- Mereka mengatakan bahwa foto tersebut sebenarnya...
- Telah terungkap bahwa dia...
- ...merupakan hasil photoshop.
- ...mengidap depresi.
Ini.
Sayang.
Maafkan aku.
Aku gagal seperti orang bodoh.
Aku bahkan...
Aku bahkan membunuhmu.
Tak apa.
Setidaknya, kita tidak menyerah hingga akhir.
Terima kasih ya, Ayah Seung Chul.
Mari kita...
...temui Seung Chul sekarang.
Aku yakin dia pasti sedang menunggu kita.
Foto-foto Woo Byung Sik berjatuhan dari langit.
- Ribuan foto...
- Foto tersebut terbukti asli.
- ...diri Woo Byung Sik jatuh dari--
- Dengan demikian, ia langsung menjadi...
...buronan.
Interpol...
...juga akan memburunya.
Jika Woo Byung Sik tertangkap, dia akan didakwa atas tuduhan--
- Itu Woo Byung Sik.
- Dia masih hidup.
Kau di sini.
Di mana istriku dan Steven?
Mereka menunggu Anda di kapal.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih sudah mengatur segalanya.
Beraninya kau--
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kenapa aku terus melakukan kesalahan
soal momentum kematian mereka?
Aku tidak pernah memercayai manusia.
Di mana Woo Byung Sik?
Aku tidak tahu siapa yang merilis foto-foto itu,
tapi aku sangat berterima kasih.
Kau juga semestinya tidak memercayai siapa pun.
Kau harus hati-hati pada Oh Man Soo.
Benar. Tak akan ada masalah selama aku tetap diam.
Aku akan mati sesuai keinginanmu.
Mati?
Tidak akan berjalan sesuai keinginanmu.