[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 8)
- Hei, menepi sebentar.
- Ada apa? Ada apa?
- Menepi saja sebentar.
- Apa kau ingin buang air kecil?
Tidak, menepi sajalah!
Hyeong, mau ke mana?
- Aish.
- Hei!
Hyeong, mau ke mana? Kenapa... ada apa?
Apa?
Woo Byung Sik masih hidup?
Sebentar.
Mungkinkah Han Jin Sook dibunuh oleh Woo Byung Sik?
Apa?
Apa-apaan? Ke mana dia?
(Sayang, kau pasti sangat membenciku.)
(Maafkan aku. Aku tidak bisa memercayai bahwa
Woo Byung Sik sudah mati.)
Apa itu?
Saat Moojin Time Mart runtuh,
apakah kau di sana juga?
Tentu.
300 orang tewas.
Semuanya di sana kala itu.
Lalu kelelahan hebat setelah tugas tersebut.
Mengumpulkan begitu banyak jiwa dalam satu waktu...
..jelas bukanlah tugas yang mudah.
Ditambah, mayoritasnya adalah anak-anak.
Anak-anak yang tidak mengetahui alasan mereka tewas.
Anak-anak yang seharusnya masih memiliki banyak waktu.
Mengumpulkan jiwa anak-anak...
...yang dipenuhi impian tentang masa depan mereka,
jelas bukan perkara gampang.
Tapi, tidak seorangpun bertanggung jawab atas kematian mereka?
Kenapa mendadak menanyakan soal Moojin Time Mart?
Jangan-jangan kau di tempat yang masuk berita tadi?
Apakah Pecundang muncul di sana?
Tidak.
Si Kepala Batu (Ha Ram) mencoba menyelamatkan
nyawa manusia lagi.
Kalau begitu,
...gadis itu mencoba menyelamatkan nyawa
Ajeossi dan Ajumma tersebut?
Berarti,
mereka mati karena kau turut campur?
- Aku hanya menjalankan tugasku!
- Lalu,
kenapa kau tampak begitu marah?
Sebagaimana yang kaukatakan,
kau hanya melakukan tugasmu.
Ke--kenapa sih dia?
Sudah kubilang. Kami tidak melakukan tes apa pun.
Seseorang membawanya dan mengatakan hendak melakukan beberapa tes.
Pr--pria itu. Pria yang membawa pasiennya...
...memiliki kulit gelap dan rambut pirang.
Rambut pirang?
Tidak ada orang seperti itu di antara para staf.
- Apa?
- Tidak ada.
Itu berarti...
...dia orang yang telah menukar Ajumma dengan Steven.
Sosok Woo Byung Sik telah menimbulkan kegaduhan.
Seiring dengan dikonfirmasinya keaslian foto dirinya,
pihak berwenang menyimpulkan bahwa ia masih hidup.
Woo Byung Sik dimasukkan ke dalam daftar buronan
dan sekaligus meminta...
...kerja sama Interpol.
Mereka mengerahkan seluruh kekuatan
untuk menangkap Woo Byung Sik.
Woo Byung Sik bajingan itu yang melakukan semua ini.
Bedebah itu membunuh Ajumma dengan sengaja.
- Di mana 416?
- Pergi untuk menonton TV sendirian.
Keparat itu benar-benar tidak memiliki loyalitas.
Omong-omong, kau benar-benar terlihat marah hari ini.
Ada apa?
Pria yang mati hari ini.
Saat dia tertembak,
tanpa sadar aku meneriakkan "Tidak".
"Tidak"?
Kau sungguh melakukannya?
Oh.
Entahlah. Aku juga tidak mengerti alasanku melakukannya.
Tapi saat itu, aku tidak menginginkan dia mati.
Tidak. Aku tidak ingin dia mati sia-sia secara tidak adil begitu.
Kurasa, saat itu aku berpikir demikian.
Manusia kadang mengatakan suasana hati mereka buruk.
Tampaknya, seperti ini rasanya.
Aku merasa tidak nyaman.
Aku merasa terlalu penuh di dalam sini sampai gila rasanya.
Kenapa saat itu aku sampai berpikir demikian?
Bukan Malaikat Maut lain, tapi kau.
Malaikat Maut berdarah dingin dan tak punya hati : 444.
Kau sampai memiliki pemikiran begitu.
Aku bahkan tidak dapat memercayai diriku sendiri sekarang.
Aku tercengang.
Aku sendiri tidak dapat memercayainya.
Aku menjadi memiliki perasaan-perasaan tidak penting
sebagaimana dimiliki mereka yang pernah hidup.
Kenapa aku harus peduli pada seseorang...
...yang mengejar pembunuh anaknya? Huh?
- Oh?
- Sudah lihat beritanya, 'kan?
Woo Byung Sik masih hidup.
Bukan pria itu yang membunuh ibunya Seung Chul Oppa.
Woo Byung Sik yang membunuhnya.
Sungguh. Seorang pria menyamar sebagai staf dan membawa Ajumma.
Kita harus menangkap bajingan itu sekarang.
Jika bedebah itu tertangkap,
kita akan dapat menemukan keberadaan Woo Byung Sik.
Terserahlah. Kututup.
Aku belum pernah bertemu manusia menjengkelkan
seperti Si Kepala Batu ini.
Pikirnya aku di sini untuk memuaskan dendam orang-orang?
- Mau ke mana kau?
- Menangkap Woo Byung Sik.
Apa?
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Terlalu tidak adil bagi pasangan itu mati begitu.
Aku tidak menyelamatkan nyawa manusia,
jadi tidak masalah, 'kan?
Benar.
Itu tidak bertentangan dengan aturan.
Apakah kau sudah menemukan penyebab aku tidak dapat
keluar dari tubuh ini?
Aku mencari tahu, tapi belum menemukan apa-apa.
Cepat temukan.
(Kantor Polisi Seoun)
- Foto dari Woo Byung Sik...
- Kapten Bong!
- Kami kembali.
Tahu, tahu. Woo Byung Sik masih hidup.
Ada di berita.
Bukan, ini lebih penting. Lihat ini. Jam tangannya.
Ini.
Lihatlah. Jam tangan yang sama dengan milik pria di sini, 'kan?
Masyarakat memiliki ekspektasi ini akan mengungkap kebenaran...
...tentang runtuhnya Moojin Time Mart
usai 20 tahun berlalu.
- Kau benar.
- Iya, 'kan?
Gui Nam. Pergi tanya mereka untuk memverifikasi
jam tangannya sama atau berbeda.
- Jaga agar tetap rahasia, hoh?
- Baik.
- Cepatlah, idiot.
- Sampai jumpa.
Ada di berita.
Oh, ya. Bajingan itu.
- Oke!!!
- Aku beruntung.
Sukses.
Kau!
Kemari.
Siapa bajingan itu?
Hei.
Woo Byung Sik di mana?
Lepas! Lepas! Lepas! Siapa kau?
Hei, tunggu apa? Bunuh dia!
(Jangan membuang sampah di toilet!)
Wah... keparat itu.
Hei. Sedang apa kau di sana?
Huh? Lompat sini!
Ayo lompatlah. Gampang, 'kan?
Kubilang melompatlah.
Tidak bisa, 'kan? Baiklah.
Kau sudah bekerja keras hari ini.
Aku pulang dulu. Sampai jumpa.
Aih, apa-apaan ini?
Kau bilang tidak seorangpun akan tahu.
Seorang petugas polisi mendatangiku.
- Polisi? Siapa?
- Tidak tahu.
Aku harus lari, jadi tidak memastikan.
Tapi, aku berhasil mengelabuinya.
Ini membuat masalah menjadi rumit.
Jika kau sampai tertangkap,
katakan pada mereka sesuai dengan diskusi kita, mengerti?
Jika ingin hidup, sebaiknya kaulakukan seperti itu.
Berengsek. Baiklah, ke sini kau. Kemari!
To-tolong. Jangan bunuh aku.
- Di mana Woo Byung Sik?
- Jangan bunuh aku.
Woo Byung Sik ada di mana?
Aku tidak tahu.
Geo--Geocheon... Pelabuhan Geocheon.
Pelabuhan Geocheon?
Aku mendengarnya bicara di telepon ketika aku sedang
memindahkan wanita itu.
Dia menyuruh istrinya untuk membawa
anak mereka ke Pelabuhan Geocheon.
Kenapa?
Mereka bisa berlayar dari sana.
Polisi belum tahu soal ini.
Berlayar?
Tadinya, aku berniat membiarkan kalian makan sampai kenyang.
Jangan terlalu kecewa.
Jika dia tidak kunjung memberitahukan
keberadaan rekamannya padaku,
aku akan mengiris-iris tubuhnya dan membiarkan kalian menyantapnya.
Di mana bajingan itu sembunyi?
Tidak bisa dipercaya.
- Aigoo...
- Siapa yang melakukan ini?
Aigoo...
- Aigoo...
- Siapa yang melakukan ini?
- Apa yang terjadi padanya?
- Astaga.
Siapa itu?
Ini keji sekali.
Apa sebenarnya yang terjadi padanya?
- Astaga.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Woo Byung Sik?
Ya.
Orang-orang menemukannya sesuai rencana.
(Surat Wasiat Woo Byung Sik)
Kenapa aku terus melakukan kesalahan
tentang momen kematian mereka?
Aku jelas-jelas melihat Ajeossi...
...ditikam sampai mati oleh seorang pria...
...yang memakai jam tangan berdesain kupu-kupu.
Kenapa?
Dari yang kulihat, bukan Ajumma,
tapi Steven yang mati akibat ledakan.
Kenapa semuanya berubah?
Ajeossi. Ajumma.
Joon Oppa...
...pasti akan menangkap Woo Byung Sik keparat itu.
(Pecundang)
Halo?
Apa yang terjadi? Kau sudah menangkapnya?
Apa?
Di-dia mati?
Wo--Woo Byung Sik?
Bisakah seseorang menelepon polisi?
Gara-gara putrimu melapor pada polisi!
Kau tahu apa yang sudah kulalui?
- Ayah, hentikan!
- Aish!!!
Hoon Seok-ah.
Ibu dan anak sama saja!
Bagaimana bisa dia melaporkanku pada polisi?
OH!
KAU PANTAS MATI DEMI KEBAIKAN SEMUANYA!
Dasar Iblis.
Beraninya kau...
...melaporkanku pada polisi atas KDRT?
Kau semestinya berterima kasih sudah kubesarkan.
Kau tidak tahu terima kasih.
- Dasar kau--
- Hentikan!
Tolong hentikan.
Bagaimana kau bisa keluar?
Ibumu bilang...
...pada mereka bahwa tidak ingin aku ditahan,
jadi aku dibebaskan.
Mau apa kau sekarang?
Orang tua lain mempertaruhkan nyawa mereka
untuk membalaskan kematian anak mereka.
Kau...
...akan segera menerima hukuman yang pantas.
Berhentilah bikin masalah, jalang gila!
Baiklah!
Lakukan lagi dan buat aku gila!
- Lakukan!
- Sayang, hentikan!
LAKUKAN SEMAUMU!
Aku tidak peduli mau kau mati atau tidak.
Aih, dasar keparat kurang ajar.
- Oh? Oh? Kenapa dia?
- Astaga.
Nak, bangunlah.
Hoon Seok-ah! Hoon Seok-ah!
TIDAK!!!
TOLONG!!!
Oh, kau di sini, Nona Cenayang.
Ap-apa cederanya parah?
Aih, aku hanya mendapat beberapa goresan ringan,
tapi aku sengaja minta dokter memperbanku seperti ini.
Oh Man Soo ini harus tetap bergaya meski diperban.
Maaf, gara-gara aku.
Kenapa minta maaf?
Aku mengatakan ini karena tidak ingin kau salah paham.
Jangan berpikir Oh Man Soo ini..
...cedera saat mencoba menyelamatkan nyawamu.
Di sana ada batu bergerigi, jadi tanpa sengaja...
...aku tersandung dan jatuh tepat pada waktunya.
Itu sebabnya aku jatuh menimpamu.
Aku tidak mencoba melindungimu atau semacamnya.
Jangan berpikir kejadian ini seperti dalam adegan film.
Argh... argh...
Oh?
Tanganmu juga tergores.
Kita minta dirawat sekarang juga.
Anu, itu...
Woo Byung sudah mati.
- Apa?
- Kelihatannya bunuh diri.
Sungguh?
Kalau Woo Byung Sik sudah mati,
apakah berarti ayahku sudah aman sekarang?
Betul. Meski begitu,
sepertinya aku perlu memeriksanya lagi.
Bahkan orang tua Seung Chul Oppa ; Ajeossi dan Ajumma...
...tewas dengan cara berbeda dari penglihatanku.
- Sampai jumpa nanti.
- Tunggu, kau harus dirawat dulu.
Nanti saja dirawatnya setelah aku kembali.
Ah, ya.
Jika yang dia katakan benar,
berarti orang yang mencoba membunuh ayahku
bukanlah Woo Byung Sik.
Aneh sekali.
Kedua orang itu bahkan tidak saling terkait.
Siapa kau?
Izinkan sebentar saja.
Tidak boleh.
Atasan kami akan segera datang.
Kau tidak boleh masuk.
- Tolong. Sebentar saja.
- Hei!
Sebentar saja.
Sudah pergi.
Ayahnya Presdir tidak akan meninggal sekarang.
Su-sungguh? Sungguh bayangannya sudah hilang?
Ah, terima kasih banyak, Nona Cenayang.
Terima kasih.
- A--anu...
- Argh...
Ung...
Cepatlah obati tanganmu itu.
Aku akan mendapatkan perawatannya sebelum pergi.
Istirahatlah sekarang. Kau harus lekas sembuh.
Sip Gyeon menunggumu sendirian di rumah.
Benar.
- Istirahatlah.
- Ya, terima kasih.
(Woo Byung Sik Ditemukan Tewas di Pelabuhan Geocheon)
Mayat Woo Byung Sik telah ditemukan di Pelabuhan Geocheon.
Jenazahnya ditemukan di antara kapal-kapal
yang berlabuh di sana.
Pertama kali ditemukan oleh para nelayan
yang bersiap untuk pergi bekerja,
dan disebut bahwa dia ditemukan dengan luka tusukan
yang dalam di area leher...
...sebagai indikasi penggunaan senjata tajam.
Sepasang sepatu dan wasiat yang tampaknya merupakan
milik Woo Byung Sik...
Temanmu mati di waktu yang tepat.
- Kau pasti menyukainya juga.
- Sebuah autopsi akan dilakukan...
...untuk memastikan penyebab kematiannya.
Yaah--sebagian kenalan lamamu mati bersamaan belakangan ini.
- Bagaimana, ya?
- Dia mengakui...
....bahwa dia bertanggung jawab penuh atas bencana runtuhnya
Moojin Time Mart.
Hari ini merupakan hari keempat usai runtuhnya...
...gedung tujuh lantai sebuah pusat perbelanjaan : Moojin Time Mart.
Hampir 300 orang ditemukan tewas.
Pihak penyelamat berspekulasi bahwa setidaknya lusinan tubuh...
...masih terkubur di bawah reruntuhan gedung yang tersisa.
Mereka berkata akan melakukan yang terbaik
untuk mengevakuasi semua korban.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Semua orang di dewan direksi termasuk aku menentangnya,
tapi kau berkonspirasi dengan Woo Byung Sik...
...dan bersikukuh atas kontrak 300 miliar won untuk Time Mart!
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Ratusan orang tewas.
Bagaimana bisa kau akan menanggung biayanya?
(Asurani Gedung Moojin Time Mart)
Jangan khawatir.
Jangan khawatir?
Asuransi Chunsu kita dipertaruhkan.
TIDAK KHAWATIR BAGAIMANA?
Berita terkini.
Hari ini merupakan hari keempat
setelah runtuhnya Moojin Time Mart,
dengan keberadaan Woo Byung Sik yang sempat tidak diketahui.
Namun, dia baru saja ditemukan dalam sebuah mobil yang terbakar.
Sebagai pemilik dari Moojin Time Mart...
...sekaligus Presiden dari perusahaan konstruksi,
Woo Byung Sik bertanggung jawab dua kali lipat.
Dia memiliki seluruh dokumen yang berhubungan dengan Moojin Time Mart...
Apa yang kaulakukan?
Menurut spekulasi, kejadian tersebut merupakan kecelakaan.
- Kau tidak mendengarku? Apa yang sedang--
- Keseluruh dokumen...
...ditemukan turut terbakar.
Tampaknya, akan sulit memastikan penyebab bencana Moojin
Time Mart,
dan kemungkinan, akan muncul juga kesulitan untuk...
...mendapatkan pembayaran dari pihak asuransi.
Woo Byung Sik...
...tidak mati, 'kan?
Sudah kubilang padamu untuk tidak khawatir, 'kan?
Kontrak mereka terbakar menjadi abu.
Kontrak kita...
...terbakar seperti ini juga.
Asuransi Chunsu dan Moojin Time Mart...
...tidak pernah memiliki kontrak apa pun.
Time Mart...
...menjadi gedung tanpa asuransi sekarang.
Apakah yang tertulis di sana benar?
Aku tanya apakah pernyataan Clara itu benar.
Dia berkeras bahwa kau menerima layanan seksual.
Apa itu benar?
Kenapa kau melakukannya?
Kau sudah gila, ya?
Jika mereka menyelidiki ini... augh--
Tenanglah.
Aku pasti telah kehilangan akal sehatku sementara waktu.
Yah, sebutlah aku sinting.
Jika orang-orang mengeahui soal ini,
perusahaan serta keluargaku akan hancur.
Semua yang sudah kubangun akan musnah.
Jae Geun. Biarkanlah sekali ini saja.
Pelayan bar itu. Tolong bungkam dia, ya?
Sekalipun kulakukan,
kalau gadis remaja itu mengatakan yang sebenarnya,
aku juga ikut tamat!
Kudengar dia melarikan diri.
Dia tidak akan menunjukkan diri lagi.
Jadi, bantu aku.
Ma--Man... Man Ho.
Pura-pura saja tidak terjadi apa pun.
Apa ini?
Woo Byung Sik berengsek itu menyediakan layanan seksual
untukmu...
...atas kontrak gila senilai 300 miliar won itu?
Maafkan aku.
Maaf tidaklah cukup.
Tindakan gilamu itu hampir menghancurkan perusahaan kita!
Pikirmu maaf saja cukup?
Man Ho. To--tolong hentikan.
Te--tenanglah, Man Ho.
Ajeossi akan bagaimana?
Kau mendatangi ayahku tanpa melaporkan atasan.
Itu berarti kau menginginkan sesuatu.
Apa maksudmu itu?
Ah, aku?
Aku akan menggemukkan telapak tangan atasanmu.
(*menyenangkan dengan uang--menyuap)
- Apa?
- Uang dapat membeli apa pun di dunia ini, 'kan?
Aku bisa menjanjikan posisi Komisaris Besar untukmu.
Kau--ish...
Kalau begitu, permisi.
Tapi, tetap saja agak mengecewakan.
Jika Woo Byung Sik keparat itu tertangkap hidup-hidup
dan mengatakan yang sebenarnya,
bagaimana pengagum nomor satumu, Man Soo idiot itu,
akan menilai dirimu?
Aku ingin sekali mengetahuinya.
Sebagaimana penerima perintah Woo Byung Sik
untuk memindahkan istri Park Nam Soon ke gedung...
..yang telah terinstalasi bom, Jung Woo Sik, telah tertangkap,
maka Park Soo Nam dibebaskan dari tuduhan pembunuhan
terhadap istrinya sendiri.
Istri Park Soo Nam, Kim Soon Hee,
20 tahun yang lalu kehilangan putranya yang masih SMP,
Park Seung Chul, dalam bencana Moojin Time Mart.
Telah terungkap bahwa selama 20 tahun terakhir,
dia melacak keberadaan Woo Byung Sik
untuk mengungkap kebenaran.
Sementara itu, Park Seung Chul masih termasuk kategori...
...orang hilang dikarenakan hanya satu bagian tubuhnya saja...
...yang diketemukan di lokasi kejadian.
[Instalasi Gawat Darurat Rumah Sakit Moojin, 20 tahun lalu]
Dokter, tolong periksa pasien ini.
Di mana tangannya? Kau membawanya?
- Kita harus cepat memasangnya...
- Dia sudah tewas.
(Park Seung Chul)
Kau melakukan operasi semalaman.
Kau tidak akan pulang ke rumah?
Apa yang membuatmu terpaku begitu?
Kau mengenalnya?
Itu...
Anak itu.
Apa maksudmu "anak itu"?
(Woo Byung Sik merancang pengeboman)
(Putraku)
Oppa.
Kali ini pasti, 'kan?
Dia tidak akan...
...memalsukan kematiannya lagi, 'kan?
Jangan khawatir. Aku sudah memastikannya sendiri.
Kalau begitu, syukurlah.
Tapi, ketika Ajumma masih terbaring di sana,
bila saja aku memeriksa sekali lagi bayangan kematian itu,
dia tidak akan meninggal dengan mengerikan begitu.
Aku bodoh.
Semestinya aku menyadari lebih awal kalau perawat itu palsu.
"Die hard, never die".
(*pantang menyerah, jangan mati)
Apa mati itu sulit?
Dia tidak akan pernah mati?
Apa maksudnya itu?
Bagaimanapun, kurasa dia memiliki keinginan kuat
untuk tetap hidup.
Aku tidak bisa memahami wanita.
Kenapa mereka menyukai cowok berwajah musang begini?
Kami tidak akan pernah memilih wajah seperti ini
(*menjadi Malaikat Maut).
Aku tidak menyukainya.
Oppa.
Apa yang kaulakukan di situ?
Tidak ada.
- Ayo duduk.
- Sebentar. Sebentar.
OMO! LEO!
LEO! INI EDISI TERBATAS TAHU!
Kau sudah gila, ya?
Augh. Benar-benar!
Sulit sekali mendapatkan poster edisi khusus Leo yang ini.
- Apa yang sudah kaulakukan?
- Kemari.
Apa-apaan itu?
Kenapa kau mencoret-coret mukanya? Kekanakan sekali.
Duduk.
Berhenti melihat itu!
Sekarang, tanganmu!
Tanganmu!
Cepat!
Nah.
Pelan-pelan. Pelan!
Tanganmu selalu saja kacau.
Kenapa kau selalu terluka saat ingin berumur panjang?
Kau bahkan menempelkan catatan di sana.
Seharusnya kau lebih hati-hati.
Dan juga, kau semestinya tahu kapan kau akan mati
karena kau bisa melihat bayangan itu.
Lalu, kenapa kau menempel catatan itu?
Aku tidak bisa melihat bayangan kematianku sendiri.
Aku hampir terbunuh saat masih kecil.
- Apa?
- Dan itu oleh ibuku sendiri.
Ha Ram-ah.
Mari kita minum satu pil saja.
- Ibu.
- Satu saja.
- Tidak mau.
- Kau anak yang baik.
- Dengarkan Ibu.
- Tidak mau.
- Kau harus mendengarkan Ibu.
- Tidak mau!
Telan! Ha Ram! Kau anak baik, 'kan?
Telan! Telan!
- Telan! Telan!
- Ayah!!!
Telan!
Ayah!
Kau tidak tahu...
...betapa mengerikan melihat kematianmu sendiri, 'kan?
(Die hard! Never die!)
Sejak saat itu, aku memutuskan untuk tidak akan mati.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku akan berjuang untuk tetap hidup.
Aku...
...akan panjang umur dengan kehidupan yang tenang.
Aku akan tetap hidup sampai menjadi nenek-nenek.
Sakit.
Jangan cengeng!
Aku pergi.
Oppa, sebentar. Sebentar saja.
Ini.
Ini gelangnya Oppa.
Saat Oppa pindah ke Seoul, aku begadang semalaman membuatnya.
Oppa mungkin tidak ingat,
tapi Oppa selalu memakainya.
Ini.
Jelek.
Jelek?
Hati-hati di jalan.
Dia kan detektif. Bukannya diajari bagaimana mengikat perban?
Norak sekali.
Aku akan panjang umur.
Aku akan tetap hidup sampai menjadi nenek-nenek.
Kenapa aku jadi terus peduli akan hidup mati manusia?
Dia benar-benar menjengkelkan.
Tunggu saja giliranmu.
Aku akan membawamu bersamaku begitu kutangkap
Pecundang itu.
Kau!
Kenapa kau tidak menjawab ponselmu sepanjang hari?
Apa yang terjadi antara kau dan Soo Wan?
Kalian bertengkar?
Kenapa dia menyerahkan pengunduran diri
dan Ibu tidak bisa menghubunginya?
Dia ke Amerika.
Dia bilang ingin lanjut belajar.
Amerika? Kau tidak menghentikannya?
Kau membiarkan dia pergi begitu saja?
Aku membuatkanmu sup daging sapi.
Jangan lupa makan.
Ibu pergi.
Ketika ingatanmu kembali,
kau akan menyesal membiarkan Soo Wan pergi seperti itu.
Apa kau tahu betapa kau mencintai Soo Wan?
Kau yang dulu terus saja mengekorinya.
Kenapa Dokter itu mendadak pergi?
Jantungku berpacu setiap kali bertemu dengan dia.
Tapi sekarang, mendengar namanya saja,
jantungku terasa sakit.
Aku semestinya menangkap dia dengan tanganku sendiri.
Aey, dia kan sudah mati.
Berhentilah memedulikannya. Tidak seperti dirimu biasanya.
"Jika kau tidak memenuhi isi kepalamu,
maka itu akan dipenuhi kekhawatiran."
"Jika kau tidak mengosongkan pikiranmu,
maka kekhawatiran akan memenuhinya." Begitu yang benar.
Astaga, berhentilah cosplay sebagai aktor drama sejarah!
Sungguh menjengkelkan!
Benar. Aku tidak biasanya begini.
Ini efek samping dari bersemayam terlalu lama
dalam tubuh manusia.
Aku terus bermimpi selayaknya manusia.
Aku tidak bisa berteleportasi dengan mudah.
Di atas semua itu,
aku mulai mengasihani manusia juga.
Semua ini gara-gara Pecundang itu.
Pecundang.
Kubunuh kau kalau sampai ketemu.
Ah, ya, Pak. Ya.
Sudah lihat foto yang kukirimkan?
Ya.
Sebentar. Bagian belakangnya?
Tertulis "SE".
Sungguh?
Ah, ya. Aku akan membawanya ke sana sekarang juga.
Jadi, jam tangan ini pemilik aslinya adalah Woo Byung Sik?
Oh. Woo Byung Sik memberikan jam ini pada putranya.
Park Soon Nam menyimpan ini ketika menculik anaknya
supaya dapat digunakan...
...memancing Woo Byung Sik,
kemudian Pendeta Kang mencurinya.
Lalu, Han Moo Gang menemukan ini di rumah Pendeta Kang.
Oh.
Tapi, sekarang Woo Byung Sik sudah mati,
kita tidak bisa tanya padanya dia membunuh
Han Jin Sook atau tidak.
Sebab itu, barusan aku bicara dengan ahli jam tangan.
- Oh.
- Dan dia bilang...
...tidak mungkin ada jam tangan lain yang serupa begini.
Jadi, aku akan memastikannya.
Apa?
Jadi, kalau kita membuktikan ini satu-satunya
jam tangan yang memiliki desain tersebut,
maka akan mengonfirmasi bahwa bajingan yang membunuh
Han Jin Sook...
...diperintahkan oleh Woo Byung Sik, begitu?
Benar. Bisa aku pergi sekarang?
Oh, pergilah. Sampai jumpa.
Oh.
Presdir terluka gara-gara aku.
Mulai hari ini, aku harus bekerja kembali.
Dengan begitu, fail Ayah juga lebih cepat kudapatkan.
Sehingga Presdir Oh juga akan menjadi Presdir yang layak.
Ya?
Ya, saya Kang Ha Ram.
(2017 Konser Solo Leo)
Oppa!
Apa? Aku tidak tersandung.
Batunya...
Batunya ke mana?
Cepat masuk ke mobil! Kita harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana batunya?
Ah, kau tidak perlu menjemputku.
Aku bisa pergi sendiri.
Tapi, apa yang harus kukatakan saat menjalani
interogasi sebagai saksi?
Aku kan tidak mungkin mengatakan yang sebenarnya pada mereka.
Apa? Interogasi saksi?
(Ahli Jam Tangan Bersertifikasi)
Sesuai kataku.
Jam tangan ini adalah buatan Henry Schneider.
Bisa lihat inisial namanya di sini?
Bertambah umur, aku jadi rabun jauh.
Schnei... siapa?
Ah, dia adalah seniman jam tangan dari Switzerland.
Ini... kemungkinan harganya lebih dari 300 juta won.
Ditambah lagi, dia meninggal akibat kanker tahun lalu.
Jadi, aku yakin harganya saat ini melonjak.
Sebuah jam tangan bisa mencapai 300 juta won?
Ya.
Kau bisa menganggapnya sebagai karya seni.
Perancang ini mendesain dan membuat...
...sendiri setiap komponen jam tangan miliknya.
Setiap komponennya?
Ya, itu sebabnya kusebut karya seni.
Orang ini tidak akan pernah membuat jam tangan yang sama.
Jadi, aku yakin jam tangan dengan desain ini
hanya satu-satunya di dunia.
Ditambah lagi, kupu-kupu ini adalah bagian dari seri Chaos-nya.
Jelas hanya ada satu.
Wah... aku tidak menyangka bisa melihat hasil karyanya.
Pak, bisa memastikan bahwa jam tangan ini
buatan dari ahli kerajinan jam tangan tersebut?
Aey, tentu saja.
Tapi, kurasa aku harus memeriksanya untuk memastikan,
jadi akan kuhubungi...
...setelah kuperiksa lebih mendalam.
Kadang, komponennya bisa saja palsu.
Ah, ya. Tolong bantuannya.
Han Moo Gang, lama tidak bertemu.
Kudengar kau yang menemukan jam tangan Woo Byung Sik.
Ini mungkin akan mengantarkan kita pada tangkapan besar.
Tapi, kalau ada yang tahu bahwa kau menyelinap ke rumahnya...
...kemudian mengambil jam tangan itu,
semua ini akan menjadi percuma.
Jangan lakukan lagi.
Kau seharusnya bersyukur Pendeta Kang tidak dapat mengoceh
soal kau.
Oh, Anjing Gila. Oh?
- Kapten.
- Ya?
- Kepala mencari Anda.
- Ya.
- Cepatlah.
Oh-oh. Kita bicara di kantor nanti.
Sudah kuduga kau pasti berbeda karena kau kuliah di Amerika.
Berandal ini.
Apa-apaan?
Jadi,
kau ke sana untuk urusan pekerjaan dan secara tidak sengaja...
...sampai ke TKP tanpa mengetahui bom akan meledak?
Dan kau juga mengatakan melihat wajah perawat palsu itu,
yang dibayar oleh Woo Byung Sik...
...untuk memindahkan istri Tuan Park,
ketika kau sedang di bangsal rumah sakit...
...secara tidak sengaja juga. Begitu?
Ya, ya. Benar.
Ibu saya bekerja di rumah sakit itu.
Ya, terjadinya saat saya ke sana menemui Ibu saya.
Semua ketidaksengajaan ini
tidak tampak seperti kebetulan sama sekali.
Baiklah, aku mengerti.
Kami akan menelepon bila ada lagi yang ingin
kami tanyakan.
- Ya.
- Silakan pergi.
Hati-hati di jalan dan hubungi aku
bila kau mengetahui sesuatu.
Ya.
Bukankah itu berarti Park Soon Nam dapat membuktikan
ketidakbersalahannya?
Kurasa begitu.
Oppa, orang tua Seung Chul Oppa tidak lagi diragukan...
...atas tindakan yang tidak mereka lakukan, 'kan?
Benar. Ikuti aku.
Aku tidak tahu siapa yang melemparkan foto-foto Woo Byung Sik,
tapi aku sungguh berterima kasih padanya.
Hm.
Sekarang, si berengsek yang coba untuk melukai Leo itu,
ayo kita kembali fokus untuk menemukannya. Hm?
Sebentar, ya.
Ya, Presdir?
Bagaimana kabarmu?
Aku jauh lebih baik. Perbanku sudah dilepas.
Kau di mana?
Apa? Di kantor polisi?
Oh.
Aku juga ditelepon katanya perlu menjalani penyelidikan.
Aku akan ke sana sepulang kerja.
Jangan khawatir. Aku akan mengarang cerita lain.
Aku mengerti.
Jadi, sekarang aku akan ke kantor...
...dan memberimu laporan kerja.
Baiklah, kalau begitu. Ya.
Di mana Sang Min?
Belakangan ini aku tidak melihat dia.
Tuan Muda Sang Min ke Amerika untuk menemui Nyonya.
Dia pasti pergi belanja bersama ibunya.
Oh-oh. Sip Gyeon, makanlah yang banyak.
Aku akan pergi sekarang, Oppa.
Terima kasih sudah menjemputku.
Kau lupa? Leo berada dalam bahaya sekarang.
Memang benar,
tapi hari ini kau harus pergi sendirian.
Aku sungguh harus mulai bekerja hari ini.
Presdir terluka gara-gara aku.
Besok. Kita temui dia besok.
Tidak, tidak. Aku sedang buru-buru.
Aku tidak punya waktu.
Aku juga tidak punya waktu!
Pembunuh ayahku harus kutangkap...
...dengan mendapatkan dokumen itu secepatnya.
Maafkan aku.
Aku pergi dulu, ya.
Oppa.
Si Kepala Batu ini akan mencoba menyelamatkan nyawa wanita itu
jika sampai melihatnya.
Ke--kenapa mendadak begini?
Aku hanya tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Aku seharusnya bersikap lebih bijak. Maafkan aku.
Aku terlalu egois. Maafkan aku.
Tolong jangan marah. Hum?
Ti-tidak, Oppa.
Akulah yang harus minta maaf.
Bayangan.
Nak, sedang apa kau di sini?
Di mana ibumu? Ibumu di mana?
Di mana ibumu? Sedang apa kau sendirian di sini?
Hyo Jin-ah.
Ibu!
Ke mana saja kau?
Ibu mencarimu dari tadi.
Aku ke toilet.
Mau apa kau?
Hai, Nona Cenayang!
Hei, bajingan kau!
Dasar sampah kau!
Kau yang di Pesta Halloween itu, 'kan?
Apa?
Ya, tapi siapa--
Oh Man Soo. Sebaiknya kau hati-hati padanya.
Jangan pernah memercayai dia.
Apa maksudmu itu?
Dia yang membuatku jadi seperti ini.
(Eksklusif! Putra Bungsu Grup Royeol,
Oh Man Soo, Menghadapi Tuntutan Hukum.)
Apa?
Ayo pergi. Kau harus pergi dan minta maaf padanya.
Kau harus memohon maaf darinya.
Tidak, lepaskan. Bukan aku!
Bukan apanya?
Dia hendak bunuh diri bersama putrinya...
...setelah difitnah sebagai penipu.
Mohonlah maaf darinya dan serahkan dirimu.
Cepat!
Lepaskan!
Temui wanita itu sekarang juga!
KUBILANG LEPASKAN!
Kau juga tidak memercayaiku?
Si Kepala Batu itu akan mencoba menyelamatkan
ibu dan anak tersebut kali ini.
Lalu kapan aku dapat menangkap Pecundang itu?
Anak bungsu Oh Chun Soo dari Grup Royeol, Oh Man Soo,
juga merupakan Presdir dari Asuransi Royeol.
Dia menghadapi tuntutan hukum atas tindak pelecehan
terhadap seorang wanita...
...dan membuatnya mengalami cedera yang akan memakan waktu...
...tujuh minggu untuk pulih sepenuhnya.
Kepolisian mulai menyelidiki kasus ini.
- Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
- Berdasarkan kesaksian korban,
- Silakan tinggalkan pesan setelah nada--
- berharap Tuan Oh untuk...
AISH!!!
Gugatan hukum atas tindak kejahatan pelecehan seksual
serta kekerasan kini tengah dihadapi Presiden Asuransi Royeol,
Presiden Oh Man Soo,
yang kemudian diketahui juga memiliki riwayat tindak kriminal.
Penjelasan lebih lanjut perihal riwayat tersebut belum
berhasil kami dapatkan.
Dan kami juga belum dapat memastikan
ia sungguh mencoba melecehkan korban atau tidak.
- Namun...
- Tidak bisa ya kau bersikap bertanggung jawab!?
...kami telah mengonfirmasi bahwa ia pernah digiring...
...ke kantor polisi setelah terlibat perkelahian
dengan seorang bartender.
Aku sungguh tidak melakukannya.
Kalau tidak, lalu kenapa dia menuntutmu?
Hei!
Lihat ini!
Bahkan temanmu itu sudah membuat kesaksian!
Jangan coba membohongiku!
(Penyataan Tertulis. Nama : Lee Young Hee)
Periksa latar belakangnya dan rilis ke media.
Temukan apa saja yang menjadi kelemahannya.
Siapa itu?
- Ibu.
- Sungguh?
Hyo Jin-ah, cuci muka lalu tidurlah.
Cuci muka, ya.
- Siapa kau?
- Kaget aku.
(Sip Gyeon)
Kubilang, lepaskan!
Kau juga tidak memercayaiku?
Presdir sungguh bukan tipe yang akan bertindak begitu.
Tapi dia akan...
Ada apa ke sini?
Aku hanya ingin tahu apa kau baik-baik saja.
Tapi,
apa kau yakin...
...soal Presdir?
Oh Man Soo yang mengirim kau?
Dia mau mengajak berdamai?
Ti-tidak. Bukan begitu.
Aku ingin kaukatakan padanya!
Bahkan untuk satu triliun pun aku tidak sudi berdamai!
Aku akan membuatnya mendapat ganjaran telah
melakukan ini kepadaku.
Ti-tidak, bukan begitu. Aku...
KELUAR! CEPAT KELUAR!
- KELUAR! KELUAR!
- Maafkan aku.
- Astaga.
- KELUAR!
Kau salah paham.
Sebentar.
Kepala Batu, kau mudah sekali diprediksi.
Oppa, sedang apa di sini?
Aku mengikutimu ke sini karena kupikir kau akan...
...melibatkan dirimu sendiri dari masalah lagi
setelah melihat bayangan kematian anak itu.
Ibu anak itu...
...akan menggendong putrinya ke bangunan yang sangat tinggi,
lalu meloncat dari sana.
Dia memutuskan bunuh diri setelah menulis wasiat...
...karena dia marah kepada orang-orang
yang menudingnya sebagai penipu.
Kalau begitu, Presdir Boneka itu pasti sungguh melakukannya.
Jika tidak, buat apa wanita itu bunuh diri.
Bukan begitu?
Kurasa begitu.
Tapi, Presdir...
...bukan tipe yang melakukan hal seperti itu.
Kepala Batu, bagaimana bisa kau begitu yakin?
Benar juga.
Wanita itu...
...sampai mempertaruhkan nyawanya dan putrinya
gara-gara dia.
Dan itu membuatku meragukan ketidakbersalahan Presdir.
Aku tidak pernah memercayai manusia.
Aku juga tidak ingin kau memercayai siapa pun.
Ayo pergi saja.
Kenapa dia terpuruk sekali?
Itu membuatku terusik.
- Dia datang!
- Itu mobilnya!
- Dia di sini.
- Dia datang.
Dia datang.
Sudahkah kau melihat kondisi wajah dan tubuhnya?
Kenapa kau mengundang wanita yang bekerja di bar
ke pestamu?
Apakah kau memiliki motif tertentu untuk mengundangnya?
Karena aku merupakan putra konglomerat,
dia pasti berpikir fitnah merupakan hal sepele bagiku.
Mengajukan tuduhan palsu pada seseorang
merupakan tindak kejahatan serius.
Aku akan memastikan dia membayar atas perbuatannya.
Tolong jelaskan lebih jauh!
Tolong terangkan lebih lanjut! Beri tahu kami lebih jauh!
Kami rasa, dia merupakan 'penggali emas'
yang senang mengancam para pria.
Kami meyakini bahwa apa yang tengah dia lakukan
benar-benar ilegal...
...dan akan mengambil langkah hukum yang kuat melawannya.
Penggugat yang mengajukan tuntutan terhadap
Presiden Asuransi Royeol, Oh Man Soo,
telah lama bekerja di bidang hiburan orang dewasa,
dan bahkan sempat ditangkap atas pemakaian ekstasi 10 tahun lalu.
Dia bahkan juga memiliki seorang putri yang lahir
di lur pernikahan.
Jadi, dia memiliki riwayat kriminal.
Seorang pekerja bar bersikukuh dia hampir diperkosa...
..dan mendapat cedera serius karena menolak.
Ya, saya berpikir kemungkinan itu ada, tetapi rasanya...
Aish, ini gila.
Para reporter tidak tahu malu itu!
Apakah itu dikategorikan sebagai pelecehan seksual?
Di mana buktinya?
DNA dari Presiden Oh Man Soo pun tidak ditemukan di tubuhnya.
Tetapi, dia memerlukan perawatan rumah sakit
sampai enam minggu...
Ada kemungkinan dia melukai dirinya sendiri.
Jika dia mengatakan dia menjadi korban kekerasan
dan bersikukuh atas tuduhan tersebut,
- itu akan berdampak besar terhadap Grup Royeol.
- Ibu, 'penggali emas' itu apa?
- Apa?
- Sudah jelas...
...bahwa dia merupakan tipe 'penggali emas'.
- Berangkatlah. Nanti kau terlambat.
- Ya.
Dia dengan jelas mencoba memeras uang dari pewaris perusahaan.
Dikatakan bahwa ia bahkan memiliki anak.
Si Kepala Batu sebentar lagi pasti akan meneleponku.
Tapi, kau tidak akan berhasil juga kali ini.
Aku tidak akan membiarkannya.
(Kacamata)
Lihat, 'kan?
(Kantor Polisi Seoun)
Di rekaman CCTV, pembunuh Han Jin Sook,
menggunakan jam tangan yang sama persis dengan...
...milik Woo Byung Sik,
yang mana si perajin tidak pernah membuat desain serupa
untuk kedua kali.
Kalau begitu, pasti perbuatan Woo Byung Sik.
Ya, tapi kami belum memiliki cukup bukti.
Jadi, kami memanfaatkan para informan kami...
...untuk menemukan pria tanpa jari tengah ...
...yang menerima perintah membunuh tersebut.
Jika dia tertangkap,
kemudian mengakui Woo Byung Sik
yang memerintahkan pembunuhan--
Yah, bagaimanapun Woo Byung Sik sudah mati.
Kita tutup saja kasusnya sekarang.
- Apa?
- Sampai kapan...
... kalian akan bertahan sebagai tim cadangan?
Tim kalian perlu menunjukkan beberapa hasil konkrit...
...agar aku dapat membantu kalian.
Aku akan membubarkan tim...
...dan mengirim masing-masing kalian ke departemen yang kalian
inginkan, jadi bersiaplah.
Moo Gang tidak datang lagi?
Halo, Kapten.
Kenapa Kapten bertanya?
Han Moo Gang pekerja lepas sementara waktu ini, 'kan?
Teman-teman Presiden Oh Man Soo,
bintang hallyu Leo...
...serta pemain baseball profesional, Son Byung Ho,
telah terungkap berada di TKP bersamanya.
- Kepolisian menyatakan bahwa Leo dan...
- Berkat Oh Man Soo dari Royeol,
berita soal Woo Byung Sik langsung terkubur.
Hei, hei, lihat itu.
Inilah realita dari negeri kita.
Hanya untuk mengubur kasus Woo Byung Sik,
mereka dengan sengaja membocorkan skandal konglomerat ini.
Ini konspirasi. Konspirasi.
Aiuh, selalu mereka yang tidak kompetenlah...
...yang menyukai teori konspirasi tidak berguna begitu.
Tolong jangan memukul kepalaku.
Aku jadi ingin buang air kecil!
Memang kepalamu kandung kemih, hah?
Hei, ambil ini.
Aih, bagaimana bisa seorang detektif tangannya gemetaran begitu.
Aigoo, bisa-bisanya...
Aish, sudah cukuplah kalian semua.
- Ada apa?
- Auh.
Berkumpul!
Itu benar-benar tidak masuk akal!
Kenapa kita harus menghubungkan kedua kasus itu
lalu menutupnya?
Aish, kita belum memiliki cukup bukti.
Kapten kan juga tahu itu.
Kau bilang jam tangan itu petunjuk kuat.
Pemeriksaan komponennya belum selesai.
Baiklah, baiklah. Kita anggap saja sudah.
Tapi, bagaimana kalau Woo Byung Sik meminjamkannya pada
orang yang membunuh Han Jin Sook?
Dan, bagaimana bisa Han Jin Sook tahu keparat itu masih hidup?
Sekalipun dia mengetahuinya, mengapa bajingan itu,
yang kabur bahkan tanpa...
...terpukul sedikitpun akan kematian 300 orang itu,
merasa perlu menyiksanya sampai mati hanya karena
mengancamnya...
...atas kasus prostitusi?
Ini tidak masuk akal sama sekali.
Kapten, tinggal sedikit lagi.
Jika kau memberi kami waktu,
- kami pasti bisa...
- Kau memang pintar bicara, 'kan?
Pikirmu kau satu-satunya detektif di sini?
Kau pasti berpikir dirimu paling benar.
- Kenapa, sih?
- Hei, Keparat!
Kau berbicara terlalu tinggi dan kuat.
Lalu sampai kapan...
...kau akan menghabiskan hidupmu di tim cadangan bodoh ini?
Kita perlu menyelesaikan kasus besar agar dapat menunjukkan
pada semua orang...
...kemampuan kita sebagai detektif.
Hei, Anjing Gila!
Kau menyukai bukti, 'kan?
Baiklah, biar kutanya kau.
Adakah bukti bahwa Han Jin Sook tidak dibunuh oleh Woo Byung Sik?
Ada? Jawab aku!
Maksudku adalah kita memerlukan--
- Diam! Diam!
- Dengarkan aku.
Aku tidak mau dengar! Diam!
Tutup kasus Han Jin Sook...
...dengan Woo Byung Sik sebagai pembunuhnya.
- Apa?
- So Tae!
Tulis laporannya, lalu serahkan padaku. Selesai!
- Tunggu, itu tidak masuk akal.
- Selesai!
Sebentar, Kapten Bong!
Hei, Bong Man Shik! Hei!
Aih, hanya karena dia itu Kapten,
dia pikir bisa melakukan sesuka hatinya?
Aku kesal sekali.
Seonbae, suara Kapten Bong semakin serak gara-gara berteriak.
Mari kita turuti saja sesuai kata Kapten
dan menutup kasus ini.
Maka, kita akan dapat keluar dari tim cadangan ini...
...dan memulai
tim penanganan tindak kekerasan yang sesungguhnya--
Diam kau, idiot!
Tapi, keparat itu kelihatan kelelahan.
Apa terjadi sesuatu atau bagaimana?
Aigoo-ish. Aish...
Lepas! Lepas! Lepas! Kubilang lepas!
(Hasil Tes DNA)
(Terdapat kemungkinan sebesar 99% bahwa
jenis kelaminnya adalah pria.)
Mau ke mana?
Si Anjing Gila kehilangan kendalinya lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
(Asuransi Royeol)
(Presdir Asuransi Royeol, Oh Man Soo)
(Oh Man Soo Membantah Tindak Pelecehan Seksual,
Langkah Hukum Kuat Akan Diambil)
Apa ini? Apa perlu sampai sejauh ini?
Halo, Pengacara Jung.
Unggahan di internet ini...
Apa kita yang mengunggahnya?
Ya, kita harus melakukannya...
...untuk sepenuhnya memenangkan opini publik.
Itu sangat efektif.
- Kita menjadikannya 'penggali emas',
- Tapi--
jadi akan selesai bila kita menuntutnya atas tuduhan palsu.
Jadi, berdiamlah di balik meja sementara waktu...
(*jangan melakukan apa-apa)
...dan kuatkan dirimu.
Ini tidak akan lama.
Baiklah.
(Pelecehan Seksual Oh Man Soo)
Kau sudah datang, Oppa.
Aku harus pergi ke suatu tempat secepatnya,
jadi aku perlu kau tetap di sini.
Tetap awasi dan jangan biarkan dia kemanapun
bila dia keluar rumah.
- Mengerti? Jangan sampai kehilangan dia.
- Aku mengerti. Aku akan tetap di sini,
jadi nikmati waktumu dan lakukan apa pun yang perlu
kau lakukan, oke?
Terima kasih, Oppa.
Aku merasa lega dan aman karena Oppa selalu ada untukku.
Aku pergi.
Dia pergi dengan sendirinya.
Bila tidak, dia akan menjadi gangguan serius.
Manusia harus mati sesuai takdir yang telah ditentukan.
"Tidak"?
Kenapa saat itu aku berkata begitu?
Pasti kala itu aku sedang kehilangan kewarasanku.
(Asuransi Royeol)
Hei, bajingan kau!
Permisi, Presdir.
- Ada apa?
- Oh, itu--
Nona Kang Ha Ram datang ingin menemui Anda.
Aku tidak ingin menemuinya. Suruh dia pergi saja.
Ya, saya mengerti.
Penggali emas! Penggali emas!
Tidak! Ibuku bukan 'penggali emas'!
Itu berarti, dia 'penggali emas' cilik.
Tidak! Aku bukan 'penggali emas'!
Ibuku bilang semua orang tahu kalau ibumu
si 'penggali emas'.
Dia bilang, kau dan ibumu sama-sama menjijikkan!
Tidak! Tidak!
- Ibu...
- Hyo Jin-ah.
Ibu...
Kenapa menangis? Kenapa menangis?
Mereka bilang, aku dan ibu sama-sama 'penggali emas'.
Apa?
Apa kalian bilang?
Hei, minta maaf padanya! Minta maaf sekarang juga!
Kenapa menangis? Cepat minta maaf!
Kenapa tidak minta maaf!?
Beraninya kau menyentuh putraku dengan tanganmu
yang menjijikkan itu?
Lepaskan dia!
Bagaimana bisa seorang ibu memeras uang dari para pria begitu!?
Apa? Apa katamu?
Tuntutan? Aku memiliki saham di Royeol Electronic,
tapi gara-gara tindakanmu,
harga sahamnya anjlok!
Mau bagaimana kau?
Bagaimana kau memperbaikinya?
Ayo makan sesuatu, Yoon Seok-ah.
Kau pelayan bar dengan anak di luar nikah.
Pelecehan seksual?
Bahkan Anjing akan mengejekmu!
Apa katamu? Hei, kau!!!
- Kurang ajar!
- Apa yang kaulakukan?
- Lepaskan dia!
- Kubilang lepaskan!
Apa? Kau--
- Kau yang memulainya.
- Cukup! Hentikan!
Ajeossi, tolong bantu ibuku.
Sana.
- Sana!
- Ajeossi, tolong bantulah ibuku.
Sana!
Dan aku bukan Ajeossi.
Ajeossi...
Aku akan memberimu sesuatu yang enak.
Ajeossi, kumohon.
Apa ini?
Cepat sana!
Ajeossi.
Sini. Sini. Lempar sini.
Tidak sakit sama sekali.
Hyo Jin-ah.
Dasar berandal kecil.
Oh-oh. Kita berbagi.
Kenapa kau menangis?
Ada apa?
Apa kau sudah baikan?
Oh, kau mau kana?
Sekarang, selanjutnya.
Kau pintar sekali.
Young Hee-ya.
Ini aku, Madam.
Apa-apaan ini? Kau sudah makan?
Ada apa ke sini?
(Perjanjian)
Jika kau menandatanganinya,
kami akan langsung mentransfer 1 miliar sekarang juga.
1 miliar?
(Penggugat : Lee Young Hee)
(Tergugat : Oh Man Soo)
(Pada 30 Oktober 2017,
Tuan Oh tidak pernah melakukan kekerasan terhadap saya.)
Apa ini?
Aku melukai diri sendiri...
...dan mengancamnya?
Pada dasarnya, kau menyuruhku mengaku sebagai
'penggali emas'.
Dasar bajingan.
Apa yang sedang kaulakukan?
Apa kau tahu bagaimana sulitnya mendapatkan
1 miliar itu?
Nyonya!
Wanita seperti kita...
..tidak akan pernah memiliki kesempatan lain
mendapatkan 1 miliar.
Lalu, bagaimana dengan penderitaanku?
Ketidakadilan yang menimpaku?
Semua orang di seluruh penjuru negeri ini
menudingku sebagai 'penggali emas' sekarang!
Menurutmu, mereka akan berhenti menudingmu begitu...
...bila kau tidak menandatangani perjanjian ini?
Kau sungguh berpikir orang-orang akan memercayai
wanita seperti kita?
Dan sampai kapan kau akan bekerja sebagai wanita bar...
..untuk membesarkan Hyo Jin?
Kau hanya memedulikan dirimu sendiri?
Tidak memikirkan Hyo Jin?
Jika kau tidak menandatangani perjanjiannya,
kau akan ditangkap atas tuduhan palsu,
pengancaman, pemerasan, dan seterusnya.
Lalu,
putri yang akan kautinggalkan seorang diri...
...akan bagaimana?
Ini bukan keputusan yang terlalu sulit.
Maukah kau menandatanganinya dan menutup mulut,
atau ke penjara?
Tolong pertimbangkan.
Hubungi aku bila sudah membuat keputusan.
Hei.
Cobalah pikirkan Hyo Jin.
Hanya Hyo Jin, hm?
Anak malang.
Apa?
Si Kepala Batu bilang mereka akan mati bersama.
Anu, Presdir.
Sudah kularang kau menggangguku!
Hyo Jin-ah.
Anak ini keras kepala sekali.
Tuan, tolong jangan mengirim ibuku ke penjara.
Apa?
Aku membawa ini, jadi kumohon--
Jangan memenjarakan ibuku, ya?
Tuan!
Tuan, kumohon.
Kenapa kau seperti ini?
- Ayo.
- Kumohon.
- Tuan.
- Ayo pergi.
Tolonglah.
Tuan, tolong.
Kumohon.
(Perjanjian)
(Penggugat Lee Young Hee: Ibuku)
Ya, Pengacara Park.
Perjanjian apa ini?
Kau mengancam Tiffany dengan ini?
Kita hanya perlu ke Pengadilan saja. Kenapa bertindak sejauh ini?
Dia akan dituduh sebagai 'penggali emas'
dan bunuh diri bersama anaknya.
Ayo, cepat.
Di mana ibumu?
Kau tahu nomor telepon ibumu, 'kan?
Cepat katakan!
Aku akan membawamu ke kantor polisi!
Kau akan dapat masalah besar.
- Mengerti?
- Lepaskan aku!
Ikut aku!
Hentikan.
Kembali kerja sana!
Ajeossi.
Oh-oh! Jangan dekat-dekat.
- Jangan menempel padaku!
- Ajeossi.
Oppa.
Sedang apa kau di sini?
Oh, kau menyuruhku mengawasi.
Anak ini berkeliaran sendirian,
jadi aku mengawasinya.
Tapi, sedang apa kau di sini?
Menemui Presdir.
Apa?
Bukan apa-apa. Ayo pergi bersama.
Hyo Jin-ah, ayo ke ibumu.
Sebentar.
Ya, Presdir.
Ya, aku mengerti. Ya.
Ayo.
Anu, pergilah duluan.
Aku harus bicara dulu pada Presdir.
Aku akan segera menyusul.
Pergilah duluan.
Hei.
Sedang apa kau? Lepaskan!
Bayangan kematian pada Tiffany--
Ceritakan padaku semuanya soal itu.
Jangan melewatkan apa pun.
Itu...
Di kantor polisi,
aku tidak sengaja berpapasan dengan
Tiffany dan putrinya.
Aku mendapat penglihatan yang sama atas keduanya.
Aku tidak yakin di mana tempatnya.
Aku melihat mobil bulan madu di sebuah taman hiburan.
Lalu...
...dia menggendong putrinya dan melompat dari tempat yang tinggi.
Ada surat wasiat juga.
Wasiat?
Aku mengerti. Sekarang pergilah.
Presdir.
Kubilang pergi!
Presdir!
Katakan sesuatu.
Aku juga bingung.
Jika aku diam saja,
Tiffany dan putrinya akan mati.
Presdir!
(Pernyataan)
(Dia menghancurkan jendela lantai dua dan melompat.)
(Pernyataan Saksi)
(Saksi : Son Byung Ho)
Sedang apa kau?
Kenapa kau membawa putriku pergi tanpa izin?
Aku tidak--
Sini kau.
Ibu, jangan khawatir.
Barusan aku...
Ibu sudah kesal sekali.
Kenapa kau memperburuknya?
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa tidak mau mendengarkan?
Oh? Kenapa?
Aku benci Ibu!
Kenapa kau menangis? Oh?
Kenapa kau menangis?
Aku memohon Presdir itu untuk memaafkan Ibu.
Apa?
Aku berlutut dan memintanya untuk memaafkan Ibu.
Memaafkan Ibu sekali ini saja.
Aku memohon padanya seperti ini.
Kenapa kau memohon padanya?
Putriku, kenapa kau memohon padanya?
Maaf. Maafkan Ibu.
Kenapa kau memohon padanya?
Hukum mereka yang terobsesi dengan uang!
Hukum mereka! Hukum mereka!
Pria bukanlah dompet wanita!
Bukan! Bukan!
Korban tidak layak dihukum!
Tidak! Tidak!
Teman baik Leo, Oh Man Soo, tidak bersalah!
Tak bersalah! Tak bersalah!
Mati kau, Penggali Emas! Mati!
Memang kesalahan apa yang sudah kulakukan?
Kenapa kalian seperti ini padaku?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku menyuruhmu membawa Tiffany ke ruanganku?
Kau tidak pernah ingat apa-apa setiap kali di bawah pengaruh
alkohol!
Malam itu sudah kuingatkan kau untuk tidak minum banyak!
Kau bertingkah dan jadi berengsek.
Aku tidak tahu yang terjadi,
tapi kau minum sampai mabuk berat.
Kemudian, kau menyuruhku membawa Tiffany ke kamarmu.
Aku? Ke kamarku?
Ya, kau tersandung-sandung dan...
Hei! Hei!
Lihat Tiffany tidak?
Siapa? Tiffany?
Oh.
Aku membelikan permainan untuk putrinya,
jadi katakan padanya untuk membawanya.
- Cepat.
- Apa katanya?
Aku pun merasa berat saat memberi kesaksian.
Tapi bagaimana lagi? Aku tidak mungkin bohong.
Gara-gara kau, Leo dan aku dapat masalah.
Jangan menghubungiku sementara waktu.
Aku pergi.
Sungguh aku?
Tidak mungkin.
Tidak, mustahil.
Hyeong, 'kan?
Keluarlah.
Ada apa?
Hari itu, Hyeong di kamarku.
Aih, kenapa dia ada di kamarku?
Hei!
Bangunlah! Bangun sekarang juga!
Aish...
Kau tidur di sofa kamarku saat itu.
Aku ingat dengan jelas, tapi...
...mereka bilang bahwa Tiffany hampir diperkosa
di kamar itu.
Aku memeriksanya,
dan waktu yang Tiffany klaim dia tengah dilecehkan,
tidak seorangpun melihatmu di area pesta.
Hyeong di kamar itu.
Jika Tiffany dilecehkan di kamar itu olehku ataupun orang lain,
tidak mungkin Hyeong tidak tahu!
Sekalipun kau tidak sadarkan diri,
di kamar itu, Tiffany dipukuli sampai hampir mati.
Tidak mungkin Hyeong tidak mengetahuinya.
Sebelumnya, kau pernah mencoba menyeretnya
ke hotel bersamamu.
Hyeong, 'kan?
Berengsek kau!
Aish.
Kau sungguh tidak ingat apa-apa?
Benar, saat itu aku memang di kamarmu.
Jadi benar kau!
Tidak.
Tiffany bukan dipukuli olehku.
Aku bangun tidur,
jadi aku ke kebun belakang untuk mengumpulkan kesadaran.
Gelap, jadi aku tidak bisa melihat wajahnya,
tapi orang yang aku lihat di jendela itu...
..adalah seseorang dengan cat wajah
bersinar-dalam-gelap.
Oh Man Soo, kau orangnya.
Leo, sudah waktunya. Keluarlah.
Apa sebenarnya yang sudah kulakukan?
Bagaimana ini?
Jika aku mengakui kejahatanku sekarang...
Benar, aku hanya perlu menutup mulutku.
Leo akan pura-pura tidak tahu.
Aku hanya perlu tetap diam.
Kemudian semuanya akan berlalu.
Itu akan mengapung--
Maafkan Ibu,
Hyo Jin-ah.
Maafkan, gara-gara Ibu...
kau harus berlutut dan memohon.
Maafkan Ibu.
Baiklah.
Sesuai keinginan kalian,
aku akan mati.
Kita mau ke mana?
Ke taman hiburan.
Taman hiburan? Tapi kan sudah malam.
Mereka tetap buka saat malam.
(Kacamata)
Di dalam telaga...
Perlahan-lahan...
Itu kan mengapung...
Di dalam telaga...
Perlahan-lahan...
- Itu kan mengapung...
- Ajeossi, tolong selamatkan ibuku.
- Sana!
- Kenapa kau menangis?
- Ibu...
Semua manusia akan mati.
Kematian bukanlah hal besar.
Aku adalah Malaikat Maut.
Aku 444 ; yang terbaik dalam bidang ini.
Tidak masuk akal aku menjadi goyah karena ini.
Apa-apaan ini?
Apa aku sungguh menjadi manusia?
Hyo Jin-ah.
Kau bilang ingin terbang, 'kan?
Seperti burung?
Mari kita terbang dengan ajaib...
...di sini, hari ini.
Kita harus memejamkan mata erat-erat...
...dan terbang.
Kau dan Ibu.
Itu takdir mereka untuk mati.
Tidak ada urusan denganku.
Mereka biasanya datang dan pergi sesuka hati mereka.
Kenapa hari ini tidak kelihatan?
Pasti sudah selesai kan sekarang?
(Wasiat)
(Penyelamatan Darurat 119)
Detektif Han, ada apa ke sini?
Gara-gara kau, kedua orang itu mati.
Serahkan dirimu ke polisi dan ceritakan semuanya, keparat!
Setidaknya, aku harus membebaskan mereka
atas ketidakadilan yang mereka terima.
Siapa manusia itu?
Kekuatannya luar biasa.
Apa?
Bajingan ini akan mati juga?
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Previewnya sama seperti preview episode kemarin,
jadi tidak saya terjemahkan, ya.]