[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Tapi orang yang kulihat di jendela...
(Episode 9)
...Oh Man Soo, kau orangnya.
Leo, sudah waktunya. Keluarlah.
Apa sebenarnya yang telah kuperbuat?
Bagaimana ini?
Nona Cenayang!
Tiffany di mana? Sekarang dia di mana?
Dia tidak di rumah. Teleponnya juga tidak dijawab.
A--aku pasti sudah melakukannya.
Aku tidak ingat apa-apa karena mabuk,
tapi pasti aku orangnya.
- Aku.
- Kau harus menemukan...
...Tiffany dan memohon ampun darinya
sebelum terlambat.
Itu sebabnya aku ke sini.
Di mana dia sekarang?
Bagaimana kalau sudah terlambat?
Aish...
Itu...
..di sebuah tempat di mana kau dapat melihat keseluruhan kota Seoul.
Wahana kincir.
Aku ingat melihat ada wahana kincir.
Di mana seluruh Seoul tampak dan sebuah wahana kincir...
Itu... kurasa Royeol World.
Dari dinding benteng di belakangnya,
kau dapat melihat seluruh penjuru Seoul.
Masuklah.
TIDAK!
Aku bersalah. Maafkan aku.
Aku melakukannya. Aku.
Aku akan menyerahkan diri.
Aku akan memperbaiki segalanya.
Bukan kau.
Hari itu, aku melukai leher bajingan itu,
tapi di sebelah kanan.
Aku menggoresnya dengan cincin di tangan kiriku,
jadi pasti lukanya di sebelah kanan.
Luka di lehermu ada di sebelah kiri.
Bukan kau, Man Soo.
Luka di leher Presdir...
..berasal dari puing bangunan yang meledak.
Ketika kau dibawa ke rumah sakit,
aku melihat goresan di sebelah kiri lehermu.
Keparat itu...
Keparat itu berbohong padaku.
Apa?
Tolong jaga Hyo Jin dan Tiffany.
Pelakunya orang lain.
Siapa bajingan itu?
Ah, iya. Kenapa anak bungsu Royeol mendatangimu?
Dia bilang apa?
Aku tidak ingin kau bertemu dengan orang
yang dituduh melakukan tindak pelecehan seksual.
Dia bilang apa?
Bukan hal serius, 'kan?
- Aku lelah.
- Oh.
Hei! Leo!
Apa ini?
Kurasa, Oh Man Soo menemuinya setelah mengetahui
yang ia lakukan.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Ya, Presdir. Kelihatannya Leo terlibat masalah.
(Pernyataan)
(Pernyataan Saksi)
(Oh Man Soo ke lantai atas setelah menyuruh saya memberi tahu Tiffany,)
(dan saya menyampaikan pesan itu kepadanya.)
Dia bohong. Son Byung Ho keparat.
Detektif Han.
Kedua manusia itu tewas gara-gara kau.
Pergi ke kantor polisi sekarang
dan katakan yang sebenarnya, bedebah!
Paling tidak, aku harus membebaskan mereka dari ketidakadilan.
Siapa manusia itu?
Apa yang terjadi?
Bajingan ini akan mati juga?
(Kantor Polisi Seoun)
Apa yang terjadi?
Kau menyelamatkan nyawa mereka?
Aku punya permintaan, Oppa.
Keluarkan aku. Keluarkan aku dari sini.
Apa-apaan ini?
Kau membawaku ke sini untuk memberi kesaksian baru.
Apa yang kaulakukan ini?
Aku sungguh minta maaf.
Tolong tetap di dalam situ sementara waktu.
Di sini adalah tempat paling aman sekarang.
AUGH! APA-APAAN INI?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada wanita itu?
Kita punya masalah besar, Oppa.
Presdir akan dibunuh.
Dibunuh?
Hei, Son Byung Ho! Aku tahu kau di dalam!
Keluar sekarang! Keluar!
Keparat, kenapa kau tidak menjawab?
Di mana kau sekarang?
Kenapa kau bohong padaku, keparat?
Kau tahu siapa yang melakukannya pada Tiffany, 'kan?
Siapa? SIAPA?
Man Soo-ya, tenanglah dulu sekarang.
- Dengarkan aku...
- Tenang?
Kau mau aku tenang?
Mari kita bertemu di tempat sepi.
Kita berjumpa di tempatmu.
Dia akan dibunuh?
Tapi itu...
...akan disamarkan sebagai bunuh diri.
Kurasa, bajingan yang melakukannya pada Tiffany...
...mencoba membunuh Presdir dan menyamarkannya
sebagai bunuh diri...
...untuk membuatnya disalahkan atas segalanya.
Tapi bajingan itu...
...tidak memiliki jari tengah.
Dia tidak memiliki jari tengah?
Awalnya, kupikir itu akibat digigit oleh Sip Gyeon,
tapi kemudian aku ingat tidak ada darah sama sekali.
Pasti karena dia memakai jari buatan.
Dia tidak memiliki jari tengah? Mungkinkah...
...pria yang membunuh Han Jin Sook?
Kau bilang ingin aku menyamarkannya sebagai bunuh diri, 'kan?
Bagaimanapun, kalau kita dapat melacak pria tanpa jari itu,
Presdir bisa selamat dan pelaku pelecehan Tiffany juga akan tertangkap.
Lalu, wanita itu akan mati kenapa?
Huh?
Bunuh diri.
Kali ini dia tidak akan melompat dari atas gedung,
tapi menyayat pergelangan tangannya.
Bunuh diri?
Aku tidak memahami semua ini.
Sesuai katamu,
bosmu itu akan dijebak dan dibunuh,
tetapi disamarkan sebagai bunuh diri.
Maka kesalahpahaman terhadap wanita itu akan diluruskan,
lalu kenapa dia bunuh diri?
Aku juga merasa aneh.
Aku tidak dapat memahaminya tidak peduli betapa keras aku memikirkannya.
Oh?
Hei, hei! Han Moo Gang. Hei!
- Oh, halo.
- Ya.
Sini, sini. Hei, Bocah.
Kenapa wanita itu di sini?
Dia...dia... wanita 'penggali emas' itu, 'kan?
Anu, kenapa kau mengurungnya di sana?
Itu bahkan bukan kasus kita.
Kau akan bagaimana kalau orang lain melihat?
Kita yakin bahwa Han Jin Sook dibunuh oleh Woo Byung Sik, 'kan?
Oh, ya.
Begitulah kesimpulan kasus yang atasan inginkan kita buat.
Aigoo... Seonbae mengamuk,
tapi dia tidak memiliki kuasa apa pun.
Bagaimanapun, aku menulis laporan penutupan kasusnya sekarang.
Pembunuh Han Jin Sook adalah pria dengan jam tangan
berdesain kupu-kupu ini...
Dengan kata lain, suruhan Woo Byung Sik, 'kan?
Uh... yah--
Tapi, kenapa?
Jika Woo Byung Sik sudah mati,
bajingan ini pasti dalam pelarian atau persembunyian.
Jika dia sungguh pria tanpa jari tengah itu,
kenapa dia hendak membunuh Presdirnya gadis itu?
Tapi jika pria ini bukan Woo Byung Sik...
Hei, tolong keluarkan aku.
Putriku membutuhkan obat-obatannya sekarang.
- Ob-obat?
- Dia punya masalah pernapasan.
Obat apa yang kauperlukan?
Aku meninggalkan rumahku untuk bunuh diri.
Tentu saja aku tidak membawa obatnya.
Ah, cepat keluarkan aku.
Biarkan aku keluar dari sini.
Aku harus pulang ke rumah dan memberi putriku obatnya.
Ya?
Rumah?
Rumah? Tidak boleh!
Aku akan ke apotek sekarang dan membelikannya untukmu.
Tidak. Membelinya harus menggunakan resep.
Keluarkan aku dari sini, kumohon.
Kalau begitu, aku akan ke rumahmu dan membawanya.
Di mana kau menyimpannya?
Apa yang terjadi?
Kenapa lampunya tidak menyala?
Laci paling atas...
Hei, Seonbae. Di mana kau sekarang?
Maafkan aku, Man Soo-ya.
Aku hanya mengikuti perintah.
Halo? Halo? Hei! Hei!
Bajingan itu--ish...
Saya sudah menangkap wanita bar itu.
Ya, dia sendirian.
Saya urus sekarang?
Baik.
Sudah selesai.
ARGGH!! PANAS! PANAS!
SIALAN! ARGH!
KAU--ISH...
Lepaskan! Argh.
Apa?
Kau bukan keparat itu.
Sosis?
Dia mengira itu sebagai jari?
- Apa? Apa-apaan?
- Tolong...
- Kau belum mati?
Tolong... tolong...
Tolong aku.
Aish... kenapa mereka ada di situ?
Nona. Oh! Nona!
Nona! Ooh!!!
Nona. Ooh!
Oppa, kau harus menemukan Presdirku.
Siapapun yang mencoba membunuh Presdirku,
kau harus menangkapnya, ya?
"Presdirku?"
Sejak kapan kau memanggilnya "Presdirku"?
Aku mengerti.
Aku akan menyusul ke sana setelah membawakan obat.
Sebentar. Tolong keluarkan aku dari sini.
Hyo Jin-ah.
- Ibu.
- Apa yang harus aku lakukan? Putriku...
Tolonglah, keluarkan kami dari sini.
- Ibu.
- Tolong keluarkan kami.
Nona, kau baik-baik saja? Nona!
Kau tak apa-apa?
- IBU!
- HEI, BAJINGAN KAU!
Ooh, Hyo Jin-ah. Kau tak apa-apa?
Keparat itu...
Aku senang, bayangannya menghilang.
Sebentar.
Akankah mereka berpikir aku menyelamatkan nyawanya?
Mustahil. Dia yang bergelayut padaku.
Aku sudah memberontak sekuat tenaga.
Ya, talinya putus sendiri.
Talinya yang menyelamatkan dia, bukan aku.
Aku tidak ada hubungan dengan selamatnya dia.
Aku akan ke vila itu sekarang juga.
KIM SUN YOUNG!!!
Sebaiknya kau sembunyi dengan benar (*sarkasme).
- Hei!
- Lepaskan! Lepaskan!
Bajingan kau! Beraninya kau memukuli dia?
- Hentikan! Kenapa kau ini?
- Beraninya kau!
- Hentikan! Pergilah sekarang!
- Lepaskan aku!
- Hei, berhenti kau!
- Aku tak apa.
Hentikan.
Petugas Na.
Hentikan, aku tak apa.
Hal seperti ini terjadi setiap hari.
Kau adalah petugas polisi.
Polisi tidak seharusnya memukuli orang lain
demi seseorang sepertiku.
Wajahmu...
Kau sangat tampan, sayangku.
Ini.
Ya.
Oh, iya.
Kudengar Komisaris Besar yang baru adalah seorang wanita.
Komisaris wanita itu membuat keributan
soal menutup bar-bar di sekitar sini...
...untuk menghentikan tindak prostitusi.
Gadis-gadis itu kan hanya memiliki tubuhnya.
Apa salahnya dengan mereka menjual diri sendiri?
- Hm?
- Salah.
Seseorang tidak seharusnya dibayar untuk
memberi layanan seksual.
Sebab itu, kau juga berhentilah dari pekerjaanmu.
Pikirmu aku juga suka?
Aku memiliki banyak utang,
jadi aku tidak bisa berhenti meski aku ingin.
Dan, kalau aku berhenti?
Bagaimana aku memenuhi kebutuhan hidup?
Dengan uang ini, kau bisa membayar utangmu...
..dan mendapatkan rumah di Seoul,
meski mungkin kecil.
Petugas Na.
Aku ingin membahagiakanmu, Clara.
Dasar bodoh.
Jika saja kau melarikan diri dengan uangku,
kau mungkin akan menjalani kehidupan yang nyaman sekarang.
Kenapa kau kembali padaku dengan kondisi seperti ini?
Hm?
Bajingan macam apa yang telah melakukannya padamu?
Apa?
Bayangannya menghilang?
Jadi, ini sebabnya manusia sering mengatakan,
"Aku bisa gila".
Aku mengerti.
Rumahku?
Ya. Polisi menyuruh kami tinggal di suatu tempat yang aman,
tapi rumahku di atap. Sangat tidak aman.
Aku pikir rumah Oppa lebih aman.
Aku mohon.
Aku mengerti.
Kodenya?
4444.
"Empat"-nya empat kali. Kututup.
Apa ada sesuatu yang kau ingat tentang keparat itu?
Sedikit saja juga tak apa.
Entahlah.
Dia agak berbau busuk.
Agak berbau busuk?
Aromanya... menjijikkan.
Seperti bau karet.
Bau karet?
Mungkinkah...
...aroma dari daun mugwort?
(*daun mugwort dapat menjadi obat,
tetapi dalam dosis tinggi berubah menjadi zat adiktif yang meracuni,
biasa juga digunakan sebagai komposisi obat-obatan terlarang.)
Bau busuk dari daun mugwort.
Kalau diingat lagi,
memang berbau seperti daun mugwort.
Benar.
Kamar mandi itu.
Bau itu.
Bau daun mugwort terbakar.
Persis seperti bau karet.
Aku mengerti. Aku tahu siapa bajingan itu.
Aku tidak menyangka kau melakukannya lagi.
Saat sebelumnya kau roboh di hotel,
kau sudah berjanji padaku tidak akan memakai narkotika lagi.
Baru sebulan berselang, kau sudah bikin masalah lagi.
Aku tidak melakukannya!
Kau sebaiknya tetap di sini dan sembunyi.
Dokter, tolong rahasiakan ini seperti kali terakhir itu.
Saya mengerti.
Saya melakukan ini sebagai permintaan khusus seseorang juga.
- Kalau begitu, tolong jaga dia.
- Ya.
Ya.
Ya? Aku sedang menuju ke sana.
Pengawal! Pengawal!
Tidak ada pengawal, berengsek!
Tertangkap kau, bedebah!
Oh, sekarang aku mengerti.
Ayahmu pasti menyembunyikan kau di sini, 'kan?
Ayahmu menyembunyikan kau di sini...
...untuk membuat pamanmu disalahkan atas segalanya.
Ti-tidak. Aku tak tahu apa-apa.
A-aku tidak tahu.
Tidak tahu? Kau!
Sebelum lidahmu itu kupotong lalu kuserahkan kepada polisi,
lebih kau cepat katakan...
...yang sebenarnya padaku, huh!
- Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
- Tidak tahu? Tentu kau berkata begitu.
Mari kita ke polisi dan lihat kau sungguh tidak tahu apa-apa
atau tidak, huh!
Kau harus menjalani tes narkotika lebih dulu.
Sekali saja. Sekali saja, tolong biarkan berlalu. Ya?
Beraninya kau memakai narkoba
saat bagian belakang telingamu saja masih basah?
(*merujuk masih sangat muda dan kekanakan)
Kemari! Kemari kau, berengsek!
Ajeossi.
Permen Karet di mana? Kenapa kau sendirian di sini?
Ibu dan Bibi pergi ke luar.
Ke mana lagi si Permen Karet itu sekarang? Astaga.
Apa? Berikan padaku.
Tidak mau.
- Berikan padaku! Itu bukan mainan.
- Tidak mau.
Ini bukan mainan, tahu!
Kembalikan! Kembalikan padaku. Cepat.
- Kembalikan.
- Apa?
Apa yang kaulakukan dengan benda di dalamnya?
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
- Sungguh tidak ada?
- Ya.
Tidak adakah di dalam sini... sebuah bola transparan...
...yang terlihat seperti kapsul mainan?
Sudah kubilang, sungguh tidak ada.
Aish... ke mana perginya?
Permen Karet. Kau di mana sekarang?
Kenapa kau tidak meneleponku lebih cepat?
Aku di kamar rawat ayah Presdir Oh.
Aku menangkap keparat yang menganiaya Tiffany.
Aku tidak bisa percaya ini.
Halo?
Permen Karet!
Apa yang terjadi?
(Pecundang)
Wanita ini...
...tahu aku yang melakukannya.
Bagaimana ini, Ayah?
Sembunyikan gadis itu dengan baik di bagasi
dan jangan sampai ketahuan siapapun,
lalu tunggulah di sana.
Ayah akan segera mengirim seseorang.
BAGAIMANA BISA KAU MENGACAUKAN INI?
Mengurus wanita bar saja kau tidak becus?
Gara-gara kau, situasinya semakin kacau!
Maafkan saya.
Pemilik mobil itu.
Kau sudah membeli lidahnya, 'kan?
(*membayar uang untuk menutup mulut)
Ya.
CCTV.
Katakan pada tim keamanan rumah sakit
untuk menghapus rekaman CCTVnya! Sekarang!
Menghapus rekaman?
Tapi, seorang detektif terlanjur memeriksanya.
6723... 6723.
Apa-apaan?
Kenapa tidak berhasil?
Kenapa aku tidak bisa berteleportasi lagi?
Kenapa harus terjadi pada saat seperti ini?
Tapi, bagaimana gadis ini bisa tahu aku orangnya?
- Sini kau.
- Hei!
Kenapa hari ini kau tidak keluar dari situ?
Kau tidak sembelit lagi?
Aku harus menemukannya. 16N6723.
- Cepat.
- Lepaskan aku, berengsek!
Hei, pikirmu aku ini pelayanmu?
Memangnya aku budakmu?
Temukan saja sendiri.
Aku sibuk. Buang air kecil.
Kumohon.
Tolong, bantu aku.
Hei.
Dia belok kiri dari gedung utama rumah sakit?
Kalau begitu, dia mungkin melintasi Jembatan Seongju.
Periksa kamera CCTV di sana.
Ya, sedang kulakukan.
Ini. Mobil ini, 'kan?
Benar.
Halo?
Aku dalam perjalanan.
Oh.
Detektif Kim.
- Permisi.
- Apa?
- Apa-apaan? Hei!
- Sebentar. Sebentar saja.
Detektif Han! Hei!
Permen Karet, tolong tetaplah hidup.
Aku akan panjang umur sampai menjadi nenek-nenek.
Jika dia sungguh menginginkannya,
kenapa dia terus melibatkan diri pada urusan orang lain?
Pokoknya, kau harus tetap hidup.
Jika kau mati sekarang,
tidak ada Malaikat Maut yang akan datang menjemputmu!
Di mana dia? Jangan-jangan...
SIAPA SAJA!!!
TOLONG AKU!!!
TOLONG AKU!!! TOLONG AKU!!!
Kenapa dia ada di situ?
TOLONG AKU!
- TOLONG!!!
- Dasar Permen Karet bodoh.
Baiklah.
HENTIKAN MOBILMU, KEPARAT!
PIKIRMU AKU AKAN MENURUT?
HENTIKAN MOBILNYA!
Dari mana saja, sih? Kapten mencarimu kemana-mana.
Di mana laporan soal tengkorak waktu itu?
- Kenapa?
- Sebentar, ya.
- Di mana?
- Ini.
Apa ini? Hanya ini saja?
Apa maksudnya?
"Apa maksudnya?"
Hei, Idiot! Kalian pikir laporan seperti ini sudah tepat?
Kalian mendiskriminasi manusia, ya?
Kalian melakukan segalanya untuk kasus Woo Byung Sik dan Han Jin Sook.
Kalian meremehkannya karena menganggap tengkorak ini bukan apa-apa?
Begitu?
Jangan menganggap diri kalian detektif.
Aku bahkan bukan penanggung jawab kasus itu.
- Tapi Han Moo Gang.
- Diam!
Oh, ini aku.
Kau ingat tengkorak yang kita temukan di gunung?
Tengkorak yang dimuntahi Han Moo Gang.
Oh, bisakah kau...
...memeriksanya sekali lagi dan melakukannya
lebih mendalam?
Tolong lakukan untukku.
Ya, hubungi aku kalau kau menemukan sesuatu.
Oh.
Aish. Kenapa Han Moo Gang menyembunyikannya?
Tidak boleh.
Permen Karet. Permen Karet.
Kau tak apa?
Bangunlah.
Bangunlah!
Permen Karet!
Aku memutuskan untuk tidak akan mati.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku akan bertahan untuk hidup.
Bagus. Kau baik-baik saja, 'kan?
Tidak! Tidak!
Oppa! Oppa!
Bangunlah!
Tidak, Oppa!
Beraninya kau!
Syukurlah...
..kau masih hidup.
Oppa! Oppa, bangunlah!
- Aish, dia berisik sekali.
- Oppa! Jangan.
- Tolong bangunlah.
- Dia sangat berisik.
Permen Karet.
Oppa.
Kau itu bukan apa-apa. Beraninya kau!
Kau tahu siapa aku?
Kubunuh kau!
Tidak! Tidak!
Ingat ini baik-baik.
Jangan pernah bertukar pandang dengan seorang manusia
yang tengah jatuh cinta.
Jika sampai terjadi,
sesuatu yang tragis akan menimpamu.
Bangunlah, Oppa.
Jangan mati. Tolong jangan mati.
Oh Man Soo dari Asuransi Royeol sebelumnya diketahui sebagai pelaku...
...dari tindak pelecehan yang belum lama terjadi.
Namun, kemudian diketahui...
...bahwa pelaku sebenarnya adalah putra dari
anak sulung Grup Royeol,
Oh Sang Min.
Dia menculik seorang warga sipil,
juga mencuri sebuah mobil untuk kabur dari polisi.
Tetapi, dia berhasil tertangkap oleh Detektif Han Moo Gang...
...dari Departemen Tindak Kejahatan Kekerasan
Kepolisian Seoun.
Dalam proses tersebut, warga sipil yang diculik...
..dan Detektif Han sama-sama terluka dan dikirim ke rumah sakit.
Beruntung, cedera yang diderita tidak terlalu serius.
- Moo Gang.
- Motif di balik...
- Kau masih hidup?
- ...tindak kriminal Oh Sang Min...
...belum diketahui hingga saat ini.
Polisi telah menyatakan bahwa
karena pelaku tidak mengalami cedera...
...dan tertangkap tepat di tempat kejadian perkara,
maka investigasi akan langsung dilaksanakan.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Setelah terhubung...
Tolong hubungkan dengan Departemen Tindak Kejahatan Kekerasan
Kepolisian Seoun.
Ya, halo?
Apakah Detektif Han ada di sana?
Dia sedang tidak berada di kantor sekarang.
Aku...
Aku baru saja diculik dan saat ini telah berhasil kabur.
Ya. Kami akan segera ke sana.
Ini aku.
Aku sudah tahu keberadaan Yoon Soo Wan.
Di sini.
Beraninya kau melarikan diri?
Pelaku dari kasus pelecehan seksual baru-baru ini
akhirnya terungkap...
...merupakan keponakan dari Presiden Oh Man Soo,
sekaligus putra dari Presiden Oh Man Ho dari Grup Royeol.
Maafkan aku.
Tapi, aku memiliki alasan untuk curiga kepadamu.
Hari itu, aku melihatmu...
..keluar dari kamar Oh Man Soo setelah insiden tindak kekerasan terjadi.
Tapi, kalau kau ada di sana,
kau semestinya melihat wanita itu cedera.
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Berdasarkan yang terjadi, kampanye yang...
- ...diatur oleh Grup Royeol--
- Sebenarnya,
hari itu aku diam-diam memakai narkotika di kamar Man Soo
yang sedang kosong.
Jadi, aku tidak benar-benar tahu yang sedang terjadi.
Tahulah, kalau aku sedang "terbang" bagaimana.
(*istilah menyebut keadaan diri yang tidak sadar akibat narkotika)
Auh, tidak bisa dipercaya.
Apa-apaan kau ini?
Rahasiakan dari Presdir.
Aku akan benar-benar berhenti kali ini,
jadi jangan katakan apa pun.
Hah?
(Departemen Penanganan Wanita dan Remaja)
Kalau begitu, mari kita mulai.
Pada pesta itu, bisa jelaskan apa yang terjadi?
Aku tidak ingat karena mabuk.
Dia tidak ingat.
Kalau begitu, dari awal...
...semestinya katakan saja kau tidak mengingat apa-apa.
Kenapa harus membuat keributan dengan seorang polisi
dan membuat keadaan menjadi rumit?
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Tapi, dia menyerangku duluan.
Itu tindak pembelaan diri.
Kalau begitu, kau melakukan tindakan pembelaan diri.
Apa kau pernah...
...menerima terapi psikologis?
Ah, ya.
Dia mengalami syok akibat perceraian kedua orang tuanya.
Ah, begitu.
Kau menerima terapi psikologis selama dua tahun.
Apa-apaan?
Omong kosong sekali.
Siapa kau? Astaga.
"Penyakit kejiwaan"?
Berapa banyak kau menerima uang dari Grup Royeol?
Aih, dasar menjijikkan.
Kau itu siapa?
Perlukah kuambil sampel DNA sekarang?
Aey, pikirmu kau itu siapa?
- Aih!
- Sedang apa kau?
Mereka sudah mengambil sampel DNA-nya!
Tuan Pengacara, duduk. Duduklah.
Aku punya kepribadian yang sangat buruk,
jadi aku tidak bisa memercayai siapapun.
Bagaimana jika seseorang menukar sampelnya
dengan milik orang lain?
- Hei!
- Ya?
Awasi ini baik-baik dan bawakan hasilnya kepadaku.
Baik.
Pikirmu apa yang sedang kaulakukan ini?
Departemenku penanggung jawab kasus ini.
Kasus ini milikku.
Bocah itu...
Keparat idiot itu...
...ditangkap oleh anggota tim kami.
Jadi, sekarang menjadi kasus kami.
Kau tidak dengar?
Siapa yang bilang?
(Perintah Tertulis Khusus)
"Tim Pendukung Kantor Polisi Seoun".
"Dibentuk tahun 2016 sebagai tim baru di bawah naungan..."
"...departemen tindak kejahatan kekerasan,"
"tim ini harus berada di garda depan..."
"...untuk mengambil kasus yang mereka temukan..."
"...atau ketika diminta oleh kantor polisi lain..."
"...untuk pendampingan kasus."
Lihat yang tertulis di sini, 'kan?
Lihat!
Distempel sendiri oleh Kepala Kepolisian Seoun.
Aish, tidak bisa dipercaya.
Sekarang, mari kita mulai investigasi yang sebenarnya.
Pikirmu apa yang kaulakukan?
Aku melakukan ini karena dia terlihat imut.
Hei.
Kau tahu tidak apa julukanku?
Michin Gae (Anjing Gila). Michin Gae.
Sebab aku tidak pernah melepaskan yang sudah kugigit.
Michin Gae.
Tidak! Tidak!
Oppa! Oppa! Bangunlah!
Tidak, Oppa!
Oppa.
Oppa tak apa?
Kau terluka parah?
Berhenti bikin ribut. Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Oppa.
Oppa sekali lagi menyelamatkan nyawaku.
Apa?
Oppa selalu menyelamatkan nyawaku seperti ini.
Aku merasa seolah aku selalu menempatkan Oppa
dalam bahaya dan membuatmu cedera.
Tiffany dan Hyo Jin tadi ada di sini.
Mereka pergi setelah lama menunggu Oppa sadar.
Bayangan kematian Tiffany sepenuhnya lenyap.
Berkat Oppa,
Presdir, Tiffany dan Hyo Jin selamat semua.
Kau sangat luar biasa, Oppa.
Kenapa semua itu berkat aku?
Presdirmu itu bukan aku yang menyelamatkan.
Aku bahkan tidak mencoba menolong.
Dia yang menggelayutkan diri padaku.
Dan Tiffany serta anak itu tetap hidup,
sama sekali tidak ada hubungannya denganku.
Kau sangat rendah hati.
Aku bukannya rendah hati.
Aku memang tidak menyelamatkan siapa pun.
Aku tidak menyelamatkan manusia!
Tidak, Oppa!
Kenapa?
A-aku terlihat kacau, ya?
Semestinya aku membasuh wajahku dulu. Aish.
Permen Karet.
Mulai sekarang, kau...
...harus selalu di sisiku. Mengerti?
Apa?
Kau sudah berjanji...
...bahwa kau akan menempeliku seperti permen karet.
A-apa? Ya.
Ya, tapi ibunya Oppa...
...mengatakan padaku untuk tidak terlalu lama di sini,
jad aku harus pergi sekarang.
Istirahatlah, Oppa.
Kapsulnya. Aku lupa kapsulnya.
Berhasil lagi.
Lalu, kenapa tidak pernah bisa setiap kali situasinya darurat?
Ah, ya, di mana sih kapsulnya?
Di mana kapsulnya?
Tidak ada.
Kapsul. Kapsul.
Auh, di mana, sih?
Maafkan aku.
Seharusnya aku sudah memberikannya padamu sejak lama.
Aku begitu egois.
Ayah, apa yang akan terjadi padaku?
Ada detektif gila itu.
Dia terus saja mengatakan akan mengoyak-ngoyak aku.
Jangan khawatir. Kau akan segera bebas.
Sungguh?
Sungguh aku akan bebas, Ayah?
Tentu saja.
Kau masih di bawah umur dan ini tindak kriminal pertamamu.
Itu benar.
Tindakan terhadap remaja lebih fokus kepada rehabilitasi
dibandingkan hukuman kurungan.
Jadi, sekalipun mereka melakukan pembunuhan,
mereka jarang yang dipenjara.
Bagaimana dengan narkotika?
Mereka mengambil sampel rambutku.
Cukup katakan kau mengira itu rokok biasa.
Kau sudah setuju melakukan tes DNA.
Jadi bila kau bersaksi bahwa tidak pernah berniat
menghilangkan bukti,
penahananmu akan ditolak.
Waktu kunjungan sudah habis.
Jangan khawatir.
Kau, 'kan? Kau yang melakukannya, 'kan?
Sedang apa kau ini?
Sedari awal kau sudah tahu Sang Min pelakunya, 'kan?
Itu sebabnya kau coba menyalahkan aku!
Hei.
Jika kau tetap diam, wanita itu akan menjadi 'penggali emas',
dan kau juga akan dibebaskan setelah terbukti tidak bersalah.
Dan sekalipun kau disalahkan atas semuanya,
kau kan memang punya catatan kriminal.
Apa masalahnya?
Sebab itukah kau coba membunuhku...
...karena keadaan tidak berjalan sesuai rencanamu?
Oh?
Apa? Omong kosong apa lagi kau ini?
Berhenti pura-pura!
Aku menyadari kau sudah menghilangkan semua barang bukti.
Kau pikir itu akan menghalangiku membuktikan
bahwa kau dalangnya?
Omong kosong apa kau, keparat?
Aku tidak akan menerima pukulanmu lagi.
Keparat itu sudah sinting, ya?
Kita dalam masalah, Hyeongnim.
Kurasa, Man Soo tahu.
Apa maksudmu? Apa yang Man Soo ketahui?
Dia bukan pelakunya, kurasa dia tahu.
Hei, Song Byung Ho.
Apa kau mengatakan yang sebenarnya pada dia?
Kaupikir bisa dirimu bisa selamat setelah memberikan narkotika
pada Sang Min?
Aku sungguh tidak mengatakan apa-apa padanya.
Wanita bar itu pasti menyadari sesuatu.
Sekarang ini Man Soo ada di depan rumahku.
Bagaimana ini, Hyeongnim?
Telepon Man Soo dan katakan...
...kau ingin bertemu dia di tempatnya.
Dan aku ingin kau tetap menutup mulut,
lalu pergi sembunyi.
Ada apa, Ayah?
Apakah terjadi sesuatu?
Aku ketahuan?
Aku akan ditahan?
Jangan khawatir.
Selama pamanmu tutup mulut, semua akan baik-baik saja.
Tapi, apa sebenarnya yang bedebah itu rencanakan?
Astaga.
Apa--
Apa habis ada pencuri?
Tidak ada.
Aku mecnari ke seluruh penjuru rumah, tapi tidak ada.
Astaga.
Aku yakin akan ada di sini selama seseorang tidak membuangnya.
Bagaimana kalau seseorang mengambilnya?
Ya, kalau dicuri oleh manusia biasa,
hanya terlihat seperti kapsul kosong.
Dan mereka tidak akan bisa membukanya,
jadi tdiak masalah.
Tapi kalau...
...dicuri oleh seorang Malaikat Maut,
maka akan menjadi masalah besar.
Saat di mana Malaikat Maut membuka kapsul tersebut...
Ka--kalau begitu, Nona Permen Karet itu akan mati?
Apakah kematiannya mulai menghitung hari?
Auh, hentikan. Bisa tidak, hah?
Si Permen Karet tidak boleh mati tanpa izinku.
Kenapa?
Kenapa kematiannya membutuhkan izinmu?
Ke-kenapa menurutmu?
Aku memerlukan matanya untuk menangkap si Pecundang.
Aku akan langsung membawa jiwanya setelah menangkap si Pecundang.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, sebaiknya lindungi dia baik-baik...
...karena kapan dan bagaimana dia akan mati,
kita tidak tahu.
Satu-satunya cara bagimu melakukannya adalah dengan selalu
menempelinya seperti permen karet.
"Selalu"?
Selalu.
Jangan bilang benda itu jatuh ke tangan Malaikat Maut lain.
Moo Gang masih belum menjawab teleponnya?
Apa sebenarnya yang sedang dia lakukan?
Berikan padaku. Biar aku saja.
Apa tidak masalah?
Kalau begitu, aku akan memeriksa sup di dapur.
Ya.
Sudah kuduga.
Tubuh Moo Gang saat ini dirasuki oleh 444.
Jadi,
444...
...jatuh cinta pada seorang wanita?
Keadaan menjadi semakin menarik.
Dokter, ada pasien darurat.
Bagaimanapun dia akan mati.
Kenapa dia tidur di sini?
Dia sudah melepasnya.
Cederanya tidak serius. Syukurlah.
(Laporan Investigasi)
Ke mana lagi dia?
Benar, bajingan itu.
Ajumma ini..
Pasti itu sebabnya dia membunuh ayahku.
Aku sudah melarangmu pergi sendirian.
Bajingan ini membunuh ayahku.
Lihat. Dia memiliki tato laba-laba.
Sini kalian! Kembali!
Kembali!
Apa ini? Bukankah dia pria yang kulihat dalam mimpi Han Moo Gang?
Aku harus melacak keberadaannya.
Permen Karet! Permen Karet!
Dia tidak tinggal di sini.
Kalau begitu, apa Anda tahu sesuatu tentang penyewa sebelumnya...
Aigoo... aku sudah tinggal di sini lebih dari satu dekade.
(Pusat Layanan Penduduk Moojin)
Itu alamat terakhir yang tercatat.
Tidak ada catatan dia pindah ke tempat lain.
Kalau begitu...
Dari laporan ini, kelihatannya...
..sebuah acara televisi dari stasiun lokal
membahas kasus kebakaran itu.
Bila kita menanyai PD-nim acara ini...
...mungkinkah kita bisa menemukan petunjuk?
(Detektif Kang Soo Hyuk juga mengetahui
acara itu membahas kasus tersebut.)
20 tahun lalu, acara baru saja mulai ditayangkan.
Kita tidak menyiarkan kasus ini secara spesifik.
Pak Kim membahas hampir semua kasus pembunuhan kala itu.
Pak Kim?
Apa sekarang dia masih bekerja untuk acara itu?
Anggota Kongres Kim Young Seok yang kumaksud.
Dia dulunya PD di stasiun TV kami.
Anggota Kongres Kim Young Seok?
(Anggota Kongres Kim Young Seok)
(Laporan Investigasi Kasus Kebakaran Moojin)
Ah, ya. Aku ingat kasus ini.
Benarkah?
Aku dulu mengenal seorang detektif di Moojin.
Saat aku sedang minum bersamanya,
ketika itu aku mendengar kasus itu kemungkinan bukan
kasus kebakaran biasa,
melainkan kasus pembunuhan.
Sebab itu, aku langsung mulai mengumpulkan informasi.
Tapi, aku harus berhenti di tengah jalan.
Kenapa?
Karena terjadinya bencana runtuhnya gedung Moojin Time Mart.
Aku tidak memiliki waktu mengerjakan kasus lain.
Kalian tahulah,
kasus itu merupakan salah satu bencana terbesar sepanjang sejarah.
Semua orang berkumpul di sana kala itu.
Tapi, kenapa tiba-tiba menanyakan kasus itu?
Apa kau tahu siapa saja anggota keluarganya
yang mungkin mengetahui keberadaan orang itu?
Entahlah. Aku tidak tahu kalian sudah mengetahuinya belum,
tapi suami korban merupakan campuran Cina-Korea.
Kudengar, dia pindah ke Korea setelah menikahinya.
Sejauh yang kuketahui, dia tidak memiliki sanak saudara di sini.
Oh, benar.
Korban memiliki adik.
Benar, aku ingat bertemu dengan dia saat mengerjakan kasus itu.
Bisakah kami mendapatkan kontaknya?
Entahlah, aku tidak yakin masih memiliki kontaknya atau tidak.
Aku selalu mengumpulkan segala sesuatu di buku catatanku,
tapi itu sudah lama sekali.
Walaupun begitu, aku akan coba menemukannya
dan menghubungimu.
Terima kasih.
- Tolong hubungi saya.
- Ya.
Oh, dia meninggalkan negara ini ke Cina pada Mei 1997.
Oh? Tidak ada catatan dia masuk kembali ke sini.
Aku mengerti.
Oh? Hal--halo?
Yah, keparat ini benar-benar.
Aku ini seniornya dan dia seenaknya sendiri menutup telepon.
Tidak sopan.
Padahal, aku akan sudah meluangkan waktuku di sela kesibukan
yang padat untuk mencarikan dia informasi.
"Seonbaenim, terima kasih."
Apa sulitnya, sih?
Tidak bisa dipercaya. Kasar sekali dia.
Aku begadang berhari-hari menginvestigasi kasus gara-gara dia.
Jika dia di sini, aku bakalan--
Mengoceh apa lagi kau sekarang?
Hei, apa kau sudah mengajukan permohonan penahanan
atas Oh Sang Min?
Menurutmu? Tentu sudah.
Aih, dia benar-benar kurang ajar.
Apa sebenarnya...
...yang dia lakukan padahal belum sehat?
(Riwayat Panggilan Terbaru)
(Ibu Moojin)
(Hapus nomor?)
Oh, Oppa?
Kapan kau meninggalkan rumah sakit?
Aku ke rumah sakit
dan mereka bilang kau pindah ke rumah sakit lain.
Aku keluar karena ada hal penting yang harus kukerjakan.
Hal penting? Tas itu untuk apa?
Jangan bilang kau mau ke Cina
untuk menangkap bajingan itu?
Ya, aku akan ke sana dan menangkapnya.
Aku tahu Cina itu luas, tapi seluas apa juga, sih?
Kau benar-benar sesuatu.
Halo?
Ya, aku Kim Young Seok.
Kau meminta informasi kontak adik korban.
Aku sudah menemukannya.
Di...dia mati?
Dua bulan setelah kematian kakakku,
dia pulang ke Cina.
Jadi, aku putus komunikasi dengannya setelah itu.
Tapi, sekitar lima tahun lalu,
aku mendapat telepon dari Kepolisian Shenzen.
Mereka bilang dia tewas...
...dan ingin aku ke sana untuk mengonfirmasi identitasnya.
Kurasa, dia terlibat perkelahian dengan seseorang
saat tengah bermain mahjong.
Aku langsung mengkremasi jasadnya...
...dan menaburkan abunya di sana.
Ayah...
Dia mati.
Bajingan itu.
Sudah kuduga, dia akan membayar perbuatannya.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf karena membiarkan Ayah terbunuh.
Semua ini salahku.
Seharusnya aku tidak...
...melihat bayangan kematian Ajumma itu.
Kebakaran akan terjadi di rumahnya,
dan baju Ajumma itu terbakar oleh api.
Tapi, aneh.
Ajumma hanya diam saja.
Dia pasti kepanasan.
Kenapa dia tidak bergerak?
Apa?
Di perut Ajumma itu,
sebuah kertas kuning terbakar.
Ada handuk di sekeliling lehernya.
Saat itu aku masih terlalu kecil.
Saat aku mengingatnya lagi, Ajumma itu...
..dibunuh oleh suaminya sendiri.
Ayah juga berpendapat begitu, 'kan?
Bila aku tidak menyentuh bayangan itu,
Ayah tidak akan menyelidiki kasus tersebut.
Kemudian Ajussi itu...
...tidak akan membunuh Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Aku berpikir...
...bahwa Ayah tidak akan mati ketika bayangannya menghilang.
Aku pikir Ayah tdiak akan mati.
Aku sudah mencoba menyingkirkannya,
tapi tidak ada gunanya.
Pada akhirnya, Ayah tetap meninggal.
Oppa dan ayahku...
...dulu bagaikan ayah dan anak sungguhan.
Aku sangat iri padamu.
Aku bahkan pernah berkeras ke pemandian pria bersamanya.
Oppa ingat tidak...
...alasan ingin menjadi petugas polisi?
Kemungkinan, itu karena ayahku.
Setelah bertemu ayahku,
kau mengatakan padaku...
...bahwa untuk pertama kalinya ingin menjadi seseorang.
Seperti ayahku,
Oppa ingin menjadi seorang detektif yang luar biasa.
Berhenti kau!
Aish, siapa kau?
Aku? Polisi.
Usiamu sangat muda untuk menjadi pencuri!
Ayo pergi!
Ayah! Ayah!
Nanti bisa mengembang. Cepatlah dimakan.
Kau bilang akan memenjarakanku.
Untuk sekarang, makan saja dulu.
Oppa, makanlah. Lezat sekali.
Segera setelah itu,
Oppa pergi ke Seoul untuk menemui ayahmu.
Dan ayahku meninggal setahun setelahnya.
Sejak itu sampai kini,
tidak sekalipun aku menjalani kehidupan yang bahagia.
Aku tidak bisa melihat ayahku lagi.
Tapi, membayangkan Oppa ada di suatu tempat di dunia ini,
membuatku tetap hidup meski menanggung rasa sakit.
Oppa itu...
...semacam motivasi...
...untukku tetap melanjutkan hidup.
Saat dia mengetahui Han Moo Gang sudah mati...
Kim Sun Young.
Beraninya kau menusukku?
Ini kesempatan terakhirmu.
Di mana rekaman itu?
Tidak tahu.
- Di mana?
- Tidak tahu.
Di mana rekamannya?
Katakan!
Jangan memukulnya! Jangan memukul Noona-ku.
Apa? Siapa kau?
- Jangan memukulnya!
- Apa-apaan kau?
Kemari kau, keparat!
Tidak!
Aku melihatnya di sebuah foto.
"Han Moo Gang".
Apa?
Bukankah Joon dan Han Moo Gang orang yang sama?
Kemari kau, keparat!
Tidak, Moo Gang-ah!
Sebentar.
Moo Chan Hyeong.
Apa?
Itu berarti Joon bukanlah Han Moo Gang?
[Black]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau menyuruhku memaafkan dia?
Jika dia mati, Seok juga mati.
Aku harus menemukan bukti mereka mencoba membunuhku.
Kurasa, di sana dia terbunuh.
Pabrik yang mana?
Apa sebenarnya yang kau selidiki seorang diri, Han Moo Gang?
Joon Oppa.
Apa kau sudah lupa bahwa kau itu Malaikat Maut?
Apa sebenarnya yang kau selidiki sampai saat ini?
Lepas! Kau gila, ya?
Kuharap, aku memiliki wajah juga.